you have a lot of families like this in your
у вас много вот таких семей в вашем
city who live without a husband like this husband
городе живёт что без мужа вот так мужа
like this 90% of the
вот так 90%
population 90% of the population live like
населения 90% населения живут так как
us Wait Stop 90 They live without a husband because they
мы Подожди Стоп 90 Живут без мужа потому
have developed or 90 they laughed without
что развились или 90 вот ржали без
painting without painting neither this nor that  and the
росписи без росписи не и то и то и
first and second
первый и второй
options Hello Hurray Hello from
вариант Здравствуйте Ура Здравствуйте из
with yar from Rostov But I’ve been living in California for
с яром из Ростова Но живу в Калифорнии
years and it says Ukraine And I put it with the
лет а написано Украина А я ставил с
Ukrainians I talked for 2
украино общался 2
hours from where Where are we from Russia Well where
часа откуда Откуда мы с России Ну откуда
exactly is Tver Tver I know me my dad served in
именно Тверь Тверь знаю меня батя в
Tver
Твери
see like Khomy
служил види как Хомы
so between  sa between the door between the door Yes the
так между са между дверь между дверью Да
door Yes no not St. Petersburg and
дверью Да нене не санкт-петербург и
Moscow it’s somewhere in short it’s where
Москва это где-то короче это там где
Prigozhina is
пригожина
Groch Yes vysh yes yes yes yes absolutely right
грох Да выш да да да да совершенно верно
where Prigozhina is Groch Exactly there somewhere
где пригожина грох Точно Вот там где-то
Tver between St. Petersburg and Moscow Yes
Твери между Петербургом и Москвой Да
Petersburg and  Moscow Yes, here on
Петербургом и Москвой Да тут у нас на
Balagoe Balagoe I know this I know
Балагое Балагое Я знаю этого я знаю
Balagoe the song was also about Balagoe and it
Балагое песня ещё была про Балагое е
was about Bologoe This is between Leningrad and
была про Бологое Это между ленинградом и
Moscow and Moscow Exactly exactly yes Bologoe
Москвой и Москвой Точно точно да Бологое
Balagoe Balagoe Yes my father sang
Балагое Балагое Да у меня отец напевал
this all the time this is all the time not a
это всё время это всё время нене
cool song  We also know about her And
классная песня Мы тоже в курсе её А
Prigozhin is a coward, by the way, this
пригожину грох подлого кстати этот
[ __ ]
который бля
handsome dick
пригожий хуй
of some kind understood you, how old are the
какой-то понял Вам по сколько лет
girls, how old is
девчонки лет
our interest? Well, I’ll
интерес наш Ну дам Я бы хотел чтобы вы
give it to you. I’d like you to give it to me, of course they gave it to
мне дали конечно дали
you.
конечно ла там вам Я думаю где-то по 25
Thank you very much it’s a compliment it’s a
25 Спасибо большое это комплимент
compliment you should give us a compliment
комплимент прям вы нам комплимент
And how much
сделать А сколько
27 Well well It depends on
27 Ну ну Смотря
who it’s like well well tell Who how much
кому как бы ну а ну скажите Кому сколько
with me how much yes to
с мне сколько да
you both to both of you No
вам обоим вам обоим
I gave a lot Well Okay 23 Well ok 23
Нет я много дал Ну О'кей 23 Ну окей 23
higher a little bit
повыше чуть-чуть на
ptak in general, not a little bit I’m 5 years
птак вообще не чуть-чуть я на 5 лет
taller thirty thirty I’m 32 And you
повыше тридцатка тридцатка Мне 32 А вам
And you I’m 30 damn you survived It’s cool
А вам мне 30 блин вы сохранились Классно
that I thought so 25 everything Commendable
что я так 25 подумал всё Похвально
commendable And how much do you give And how much will you
похвально А вам сколько да А сколько
give Well 35 or
дадите Ну 35 или
36 43
36 43
43 You’re also a little bit small  made a mistake made a
43 Вы тоже малышки немножко ошиблись
mistake Well, it happens, of course, you
ошиблись Ну бывает бывает конечно сразу
don’t recognize right away
так не узнаешь
I understand how you, by the way, communicate with Ukrainians
понял как вы кстати вот с украинцами
They quarrel with you With you
общается Они ссорятся с вами С вами С
Who do Ukrainians communicate with when they talk to you They say
кем общаемся украинцы когда с вами
you quarrel with them with us
Говорят вы с ними ссоритесь с ми
here, understand that Listen, we have
тут у нас пойми что Слушай у нас тут
drones flying
дроны летают
where  Russia and in the Tver region in the
где России и в Тверской области в
Tver region and the Logovskaya region
Тверской области и логовской области
something exploded there Yes, what a
что-то взрывалась там там Да да какий
horror Yes, you know here in Kalyazin
жах Ужас да у нас тут знаешь в Калязине
Kolyazin not far from us we have here Drone
колязин недалеко от нас у нас тут Дрон
high-rise building high-rise building like
многоэтажку многоэтажку как
RTI and that people don’t live in a nine-story building
РТИ и что люди не живут в девятиэтажке
already  Not anymore And where do they
уже деж Уже нет А где они теперь
live now, you know that they are, how can I tell you,
живут знаеш что их как тебе сказать
teleported to some other regions,
телепортируют в другие какие-то областя
but the Kursk region came to us,
вот Курская же область к нам приехала у
they also have a complete Kursk there, we
них же тоже там вообще полный Курская мы
ourselves
сами
said to move somewhere somewhere, I don’t
сказа переехать где-то где-то не я не
want to I  While I’m sitting in Volochok I’m
хочу Я пока сижу в Волочке нормально мне
sitting fine Where are you sitting Where are you sitting in Vyshny
сидится Где сидите Где сидите в Вышнем
Volochok Vyshny Volochok Vyshny Volochok
Волочке Вышний Волочок Вышний Волочок
Damn, such an erotic name Vyshny
блин такое эротическое название Вышний
Volochok
Волочок
to a city like this on the Volga The Volga River flows
во город такой на Волге Течёт река
Vyshny Volochok was there a little man Tao
Волга Вышний Волочок был там мужичок Дао
here is a fool And in the USA it’s normal in the USA
тут дурачок А у вас США нормально в США
in general, well  my salary is small
вообще ну у меня зарплата небольшая
9,000 dollars is 900,000 rubles per month
9.000 долларов это 900.000 руб в месяц
in your opinion per month in your opinion is
по-вашему в месяц по-вашему
small His salary is 35 here is
небольшая У него зарплата А у нас 35 вот
1,000 dollars 35 dollars 35 35,000
1.000 долларов 35 долларов 35 35.000
rubles per month 350 dollars 350 dollars
руб в месяц 350 долларов 350 долларов
35,000 rubles Well, yes, I divide by 100 that’s 350
35.000 руб Ну да я делю на 100 это 350
dollars 350
долларов 350
dollars Oh yes yes, we listen, wait,
долларов О да да мы так слушай подожди А
what can you buy with this buy with
что вообще можно купить на это купить на
this Hello, we’ve been living for a month,
это Здраствуйте месяц живём вы
what a very good budget we have in
что очень хорошо бюджет у на у нас в
Russia
России
in I wouldn’t survive on 350 dollars in
во я бы на 350 долларов не выжил в
America I wouldn’t survive in America  Come on,
Америке бы в Америке бы не выжил Да ну
we Listen, we survive here as survivors
мы Слушай мы тут выживаем как выжившие
35 is considered a big salary But for
35 это считается большая зарплата А у
ordinary people Well, not like us
обычных людей Ну вот не таких как мы
15,000 Stop Stop For ordinary people And what are you
15000 Стоп Стоп У обычных людей А вы в
unusual in? Well, we just have good positions
необычные Ну у нас хорошие должности
And someone works for 15,000 rubles
просто А кто-то работает за 15000 руб
What  you have a
Какие у вас
position Well, I’m a manager This is my assistant
должности Ну я менеджер Это помощник
and business You have a clothing brand and your own
и бизнесу ете одежду бренд да свой свой
clothing brand Your clothing brand Yes, well,
бренд одежды свой бренд одежды Да ну как
yes, we’re just starting Nuno, we have an
бы да мы начинаем только нуно у нас вот
approximate income of 35,000 for two, and
примерный доход на двоих по 35.000 а
people here in our city work for
люди тут у нас в городе работают по
15,000  RUB I understand, it’s not your
15.000 руб понял то это у вас не
salary of 350 dollars, it’s your
зарплата 350 долларов это у вас ваш
business income of 350 dollars a month, 350
доход бизнеса 350 долларов в месяц 350
dollars a month is not per person. Well, that
долларов в месяц нет на человека Ну то
is, we think that she
есть мы считаем Это зарплатой она
gets 35 in salary and I get 35, you
получает 35 и я получаю 35 вы сами себе
pay yourself And that’s what ordinary people get
платите А так простые люди получают
15,000 rubles yes 15,000 rubles yes 150 dollars
15.000 руб да 15.000 руб да 150 долларов
150 dollars Yes, these are the people who work for you
150 долларов Да вот люди которые у вас
How much is their salary How much is
работают Сколько у них зарплата Сколько
their salary those 15,000 rubles can you
у них зарплата те го 15.000 руб а можете
show me these clothes that you
показать вот эта одежда которой вы
sell, I’m interested in what
торгуете мне же интересно что за бренд
brand this is Well, we have a website  we can’t show
за бренд Ну у нас сайт мы показать не
because we re-order
можем потому что мы перезаказать
what dropshipping dropshipping
что дропшипинг дропшипинг
is, what is it? Like you’re not selling your own
это что такое Типа вы торгуете не своим
product, you’re posting photos of others who
товаром вы выставляете фотки других у
order from you, you order from them and
вас заказывают вы заказываете у них и
send to yours, we just
отправляете своим просто мы через
do it all via the Internet, that is, we
интернет это всё делаем то есть у нас в
don’t have it in stock, we’re from  we take suppliers
наличии нету мы от поставщиков забираем
and resell the cost of DSHI Yes, I understand this is
и перепродаю стоимость ДШИ Да я Поня это
DSHI, it turns out that the supplier even
ДШИ получается поставщик вам даже
sends you Var, the supplier
присылает Вар поставщик напрямую
sends it directly to the person Yes to the person Yes no to us,
отсылает человеку Да человеку Да нет нам
we unpack, check for defects in
мы распаковываем проверяем на брак на
everything and then Well, I understand Like you are
всё и потом Ну понял Типа вы
such an intermediate link Okay Yes such
промежуточное такое звено О'кей Да такое
a link is ok yes  Well, it’s cool, you’re cool
звено окей да Ну прикольно крутите
in general, business ladies, I immediately saw your
вообще деловые Леди я сразу увидел вас
potential,
потенциал
potential, and what do husbands
потенциал а мужья Чем занимаются
do? And my husband died of
занимается А у меня муж умер от
happiness and your husband
счастья а твой муж
ate too many
объелся
pears, the two of us are sitting here enjoying ourselves,
груш мы такие тут вдвоём сидим Кайфуем
but no, not seriously. What happened to your
Да не не серьёзно Что случилось с твоим
husband and her husband and hers?  husband Well, we are on
мужем и с её мужем с её мужем Ну мы в
maternity leave
декретном отпуске так-то находимся мы
because of this We have children, we have children, but there are
из-за этого Дети есть у нас дети есть а
husbands and husbands and no husbands. Tell
мужья а мужья а мужей нету А расскажите
me an interesting story. Where did the husbands go?
мне интересная история Куда делись мужья
And in what way? In what way? I’m
И в какой способ Муж в какой способ я
telling you, my sun died.  no one
тебе говорю мой умер ВС нету никого
disappeared my died of happiness he couldn’t
исчезли мой умер от счастья он не
stand it
выдержал
TC just from this life Well, what about girlfriends Well, I have
ТК просто от этой жизни Ну а подружки Ну
my little daughter growing up and that’s it, he
меня у меня маленькая дочь росла и всё и
left and couldn’t
ушёл не
stand it Screaming I thought that now it’s like a
выдержал Крика подумал что сейчас как у
girlfriend
подружки
[music]
[музыка]
that’s true for everyone  these, well,
так у всех бывает правда вот эти вот ну
some people actually irritate a baby, and
некоторых вообще раздражают младенца а
some I don’t know. Well, how can this be like that? It’s
некото Я не знаю Ну вот как так быть
not for
вообще не у
me that I initially died in despair, but for
меня у меня изначально умер отча ну ла у
you, yes, of course, I see you’re
тебя-то Да конечно я вижу ты весёлая
so cheerful; your husband died from happiness, and you’re
такая умер муж Да от счастья и ты
happy too
счастлива
Vozhe  cap is alive
воно Воже кап жива
yours we have a 2 year difference I
твои чере у нас 2 года разница я вообще
don’t worry at all as if everything is not well then check you
не парюсь как бы всё не ну то чекай вы
you are waiting you are a business lady you can
вы ждите вы бизнес леди вы себя можете
provide yourself with that guy What you need What you don’t need the truth what you
обеспечить вам того мужика Что надо Что
don’t need the truth no well
не надо правда что не надо правда не ну
we kind of need him  of course,
он как бы нам нужен конечно
but not just if there was someone, but
но не лишь бы лишь бы чтобы кто-то был а
something more normal xo Well, yes And
что-то более нормальное хо Ну да А
now in your this top iron or
сейчас в вашем этом верхнем утюжке или
whatever it’s called Try to find a man,
как оно называется Попробуй найти мужика
really, really, really, really, really, well, you
правда мужика правда
already want to see a normal
Ну уже хочется видишь нормальной
seven, it’s
семь
normal for a man to love you,
нормально чтоб мужчина тебя полюбил
to love you  I admired you That’s all Well,
любил восхищался тобой Вот это всего Ну
now it’s difficult to make a man
да сейчас сложно сделать чтобы мужчина
admire you Yes, in some moments it’s
восхищался Да это в некоторых моментах
hard I kind of died
тяжело отчасти помер
[laughter]
[смех]
but I admired you for a long period
но восхищался долгий промежуток
then I couldn’t
потом не
stand it girls I’m being honest, I do
выдержала я девчонки Я честно говорю я
n’t know if I could admire you
не знаю ли я бы смог бы вами восхититься
and would stand it  you are such fiery Russian women,
и выдержал бы вы такие огненные женщины
right
прям
T USA 18 I come from Rostov myself But I’ve
Т США 18 Я сам родом из Ростова Но 18
been living in America for 18 years in 2 years it will be
лет живу в Америке через 2 года будет
two in 2 years it will be dtsa listen you
двад через 2 года будет дца слушай
know I have a question for you
знаешь что у меня к тебе
while I’m talking to you Do you
вопрос пока я с тобой разговариваю Ты
understand Russian otherwise we have  this is a
понимаешь русский а то у нас это
problem with
проблема с
this, by the way, I have relatives in the USA
этой это у меня в США кстати есть
and you have some kind of
родственники и у вас есть какое-то
Russian-speaking embassy. Where can I
посольство русскоязычное Где я могу
go and find them, that is, they are there,
обратиться и их найти то есть они там да
yes yes there is
да
some option, you
есть какой-то вариант у вас в России
have a US embassy in Moscow in Russia, you are there  you
есть в Москве посольство США есть ты
can come to Moscow in addition to Moscow
можешь прийти Москвы помимо Москвы
in addition to Moscow in St. Petersburg there is and in St. Petersburg
помимо Москвы в Питере есть и в Питере
there is Moscow you have an embassy there
есть Москве у вас там есть посольство
Stop it Yes look we have an
Перестаньте Да смотри у нас есть во
embassy of the Russian Federation in many cities
многих городах посольство Российской
Yes you go to Moscow
Федерации Да ты едешь в Москву
contact the Ministry of Foreign
обращаешься в Министерство иностранных
Affairs and for example find this and that-  then you are
дел да например найти того-то того-то Ты
Russian and they are sending to this
русская и они отправляют в это
embassy for and looking for IT. I just
посольство за и ищут и ИТ Я просто
know that I found on Facebook your
знаешь что я нашла на Фейсбуке у вас
Facebook is widespread. I found these
Facebook распространённый Я нашла этих
relatives but they cannot
родственников но они не могут со мной
somehow establish contact with me in terms of the fact that
как бы наладить контакт в плане того что
they do not understand what I am saying.  Well, that is,
они не понимают что я говорю Ну то есть
I speak Russian, they don’t understand me.
я по-русски говорю они не понимают меня
And what kind of relatives are they that don’t
А что это за родственники такие что не
understand
понимают
you because they themselves are the USA, that is, we have
тебя потому что они сами США то есть мы
n’t communicated for many years, it’s
много лет уже не общались они уже
like my husband left, my husband was Russian at
как бы муж уехал муж был русский вообще
first, but then your
изначально но потом твой
husband  not not my not my just this family
муж не не мой не мой просто этой семьи
Well, there’s a woman, a man and two children
Ну вот женщина мужчина и двое детей у
they have, these are my relatives when they
них это мои родственники мои когда они
left for the USA when they left Russia
уехали в США когда они уехали из России
from Russia Listen, I was still walking under the table
из Росси Слушай я ещё под стол пешком
when they left a long time ago
ходила когда они уехали очень давно так
so what did they forget  Russian language forgot
и что они забыли русский язык забыли
Russian language Yes, I don’t understand what I’m writing
русский язык Да я не понимаю что я пишу
and you’re writing to them, they say don’t understand the
а ты им пишешь они говорят не понимать
translator don’t work don’t work no no
переводчик не работать не работать не не
no I’m not you’ve got the wrong number it’s a
не я не то вы ошиблись номер это
coincidence of a face by chance
совпадение лица случайно
by chance Well like that well not like that Of course
случайно Ну типа того ну не так Конечно
no they just don’t  can they remember us? Well,
нет просто они не могут нас вспомнить Ну
our family, although we kind of, well, we, they
нашу семью хотя мы как бы ну мы то они
don’t understand what you’re writing or don’t want to
не понимают что ты пишешь или не хотят
remember remember you. Here’s a question for
Вас вспомнить вспомнить Вот вопрос на
backfilling, do you want to go to the embassy so that the
засыпку то ты хочешь в посольство чтобы
embassy will make them remember
посольство заставило их вспомнить
you no, I just want to find out if
вас нет я просто хочу узнать
they really don’t understand the language  or
действительно они не понимают язык или в
something else is the
чём-то другом
question I suspect, as far as I know,
вопрос Я подозреваю насколько я знаю у
everyone who even left the
нас все кто даже выезжали 30-40 людей
Soviet Union 30-40 people ago from Russia,
назад из Советского Союза из России
the Russians understand and remember everything. It
русские все понимают и помнят Мне
seems to me that there is some kind of wow, this is a
кажется что там какая-то ваууу вот это
leopard, this is a leopard, and
леопард Вот это леопард
that they don’t
при в том что не
understand the fact that they’re not eager to
понимат при в том что не горят желанием
communicate with
пообщаться с
you, me too Listen, I thought so too
вами я тоже Слушай я тоже так подумала
that Apparently
что Видимо
yes apparently What are the girls doing there
да видимо Что там делаете
Sonya
девочки Соня
Fields And you are
поля А ты тоь сл
here with me Yes, four
у меня тут Да четверо
four how many four four What the hell
четверо сколько четверо четверо Нифига
from three wives and from  three wives, well, the
себе от трёх жён а от трёх жн ну две две
previous two couldn’t stand living with me
предыдущие не выдержали со мной жить
just
просто
[music]
[музыка]
Well, they also died of happiness Yes, in short, no
Ну тоже умерли от счастья Да короче нет
no, they just said that I was unbearable,
нет просто сказали что я невыносимый у
my character is heavy Yes, you are a
меня характере ня характе тяжёлый Да вы
heavy man Yes, I am very heavy, and are
тяжёлый мужчина Да очень тяжёлый я такой
you married or not  married for the third
а так вы замужем или нет женатый третий
time married for the third time
раз женатый трети раз
wife come on, this is what you are for T time wife is a
жена давай вот за это вы Т раз жена
person you and I have never met
человек мы с тобой не разу
Come on
Давай
Let's not be married We are not married Yes tea Yes we only have
Давайте не женаты Мы не женаты Да чаёк
one child each
Да у нас только по одному ребнку
and at least you were married to these husbands
а вы хоть расписаны были с этими мужьями
hey No no not me  not her, but wait, he
эя Нет нет не я не она а подожди он у
died from your marriage proposal
тебя умер от предложения жениться
Dani, don’t listen to me, Lino, I didn’t
Дани не не слушай мне дело лино я не
agree. Well, I don’t know how I did it to you. Well, the
согла Ну я не знаю как тебе делал Ну
child is only registered with me and it’s
ребёнок на меня только записан и всё ни
not with anyone you proposed to you.
на кого не с ты тебе делал
Well, I
предложение Ну я
refused, let’s say to a friend  Well, he did it to me
отказалась скажем дру Ну мне делал
Well, what can I say correctly? So
Ну что я те могу сказать правильно Так
wait, how did you have children before the
стоп а как у вас появились дети до
wedding, before the
свадьбы до
proposals, you lie down in bed very well
предложений очень прекрасно ложишься в
Just like that,
кровать Вот так
exactly like that,
ровненько Вот так
I don’t know how children appear later
шлём я не знаю как потом появляются дети
Yes, purely for myself Well, for myself, I gave birth as
Да чисто для себя Ну для себя родила как
I appear  how how I’ll explain Well,
появляюсь как как я объясню Ну захотела
you wanted a child, well, like, that is, Well, how,
ты ребёнка ну типа то есть Ну как Просто
I just don’t understand how it happened, you
я не понимаю как это происходило ты
told this man, look, in short, I don’t
сказал этому мужику смотри я короче не
want to get married. Just make me baby Dabi. Yes,
хочу замуж Просто сделай мне беби Даби
yes, yes. That’s what I told my
Да да да Вот я так и сказала своему мому
man, wait, he
человеку подожди то он у тебя от тебя
did he run away from you or did you tell him Just
убежал или ты ему сказала Просто мне
make me a baby and he
сделай беби а он
ran away no no no Are you asking me personally
убежал не не не Вот лично ты меня
or both of them
спрашиваешь или е обоих
Well, good I got it like we didn’t
Ну хорошо У меня получилось как не мы
live there, we didn’t grieve, we lived there for a while,
жили не тужили там сколько-то прожили
everything seemed to be normal Initially,
вроде нормально было всё Изначально
then I  I realized that the person didn’t
потом я поняла что меня человек не
suit me. But it turned out that I was already
устраивает Но оказалось что я уже
pregnant, as if it was too late for the
беременная как бы ну меня уже поздно
person to not suit me. I was already
человек начал не устраивать Я уже
pregnant. At this stage, it was still
забеременела На данном этапе тогда ещё
there many years ago, that is, and that’s it. I
там много лет назад то есть И всё Я
gave birth. We separated, but we just
родила Мы разошлись но мы просто
parted ways on bad terms.  the good ones
разошлись в плохих отношениях в хороших
just split up and the Sun and how are you? What's wrong with
просто разошлись и ВС а у тебя как Что у
you and the same thing with me, I
тебя а у меня как тоже
fell under a man whom I loved and he
легла под мужика которого любила и он
loved me too, we were planning a child, in the
меня тоже любил мы планировали ребёнка в
end I ended up
итоге я оказалась
pregnant Well, what
забеременела Ну и чего
then, well, the man In short, he didn’t want any
потом ну мужчина Короче не захотел ни
colic in the child when  child
коликов у реб когда ребнок
who ma Don't play What what happened
кого ма Не играй Что что случилось она
she she she da she da grabbed you by the
она она сда она сда хватило тебя за
hair and she's not playing with me and she's the one she
волосы а она со мной не играет а она те
grabbed you by the hair go
она тебе что хватила за волосы идите а
why Sonya why did you grab her by the hair
заче Сонь зачем ты хватила её за волосы
because she's not playing with me  And I
потому что она со мной не играе А я тебе
asked you a question Why did you grab her by the
вопрос задала Зачем ты хватила её за
hair because she doesn’t play with me
волосы потому что она меня со мной не
And I’m bored sitting in front of me alone
играет А мне скучно на одной сидеть
and why don’t you play exactly? Well, I think what
поличка а ты что не играешь точ Ну Дума
I wanted, what did you want, ma’s good Well, they’re
что я хотела что ты хотела ма хорошая Ну
hiding, well, go play hide and seek. Play
прят ну Идите играйте в прят Поиграйте в
hide and seek Come on let's take the phone Well take the
прятки Давай давай бери ле телефон Ну
phone sing take Polya Sonya by the hand take
телефо пой бери полю Соню за руку бери
Polya stop there's more than one there's more than
полю стоп там больше одного там больше
two children how many are there but
двух детей сколько там у но
for
за
ru Well I'm talking in the
ру Ну я говор в
SS because I thought there was someone
СС потому что я думал там ещ кто-то
else there so he could take it  pon and so za
третий чтобы он взял пон и со за
ru so Wait It turns out you were all
ру так Подожди Получается вы все
planning a child but didn’t get married, you were
планировали ребнка но не женились а
just planning a child and then you thought it would
просто планировали ребнка дальше думали
work out somehow
как-то само сложится
Dat, let’s say I’m talking about it, I planned to
Дат у меня допустим вот я за говорю я
interfere with playing Seriously and you’re disturbing me
меша играть Серьёзно а ты мне мешаешь
and let’s say I planned it for you  I’ll
и это я допустим планировала я тебе
say this, start a normal healthy
скажу так ну начать нормальные здоровые
relationship and build a family. I
отношения семью построить Я всё
really planned everything, but when you
планировала действительно но когда ты
see that a person does nothing for
видишь что человек ничего не делает для
this family, that is, in general, from the word at
этой семьи то есть вообще от слова
all, I worked two jobs at that
совсем я работала на двух работах на тот
time, that is, I only provided for myself
момент то есть сама себя же обеспечила
at that time.  yourself
на тот момент толь сама себя
and how long have you already lived with
а сколько ты уже жила с ним С
him? I lived with him. Well, a little more than
ним я жила Ну чуть больше
a year, a little more than a year. Why did you
года чуть больше год А зачем ты
get pregnant? Why did you do this to
беременела ну зачем ты так с ним так с
him? Well, because I fell in love, I loved
ним ну потому что я я влюбилась я любила
this man, then I fell in love. Of course I
этого мужчину то я влюбилась Конечно мне
wanted to build normal  healthy
хотелось построить нормальные здоровые
relationships and I constantly gave the person a
отношения и я постоянно человеку давала
chance. He asked me there, wait, wait,
шанс Он меня просил там подожди подожди
wait, I waited all the time, but in the end I
подожди я всё время ждала но в итоге я
didn’t get anything in fact. Well, that is,
ничего не дождалась по факту Ну то есть
and let’s say I say You’ll go to work
и я допустим говорю Ты пойдёшь работать
He’s tomorrow the day after tomorrow and it
Он завтра послезавтра и вот это
started sometime after
начиналось когда-нибудь через
how long  something like this story Well, that's all And
сколько-нибудь вот эта история Ну и всё
what And how long can you wait you know
А что А сколько можно ждать понимаешь
how Wait Stop he you were you drunk
как Подожди Стоп он тебя вы пьяные были
or did you say let's cut it short at me so that
или ты сказал давай короче в меня чтобы
In short, I already gave birth and we were drunk We lived
Короче я уже рожал жа пьяные Мы жили
together, that is, we lived We slept
вместе то есть мы жили Мы спали
accordingly What does it have to do with the drunks  Well, they
соответственно Причём тут пьяные Ну
slept, kept it, or somehow controlled it, or,
спали храня или как-то контролировал или
as it
типа как
turns out, they controlled it, they just lived, they
получается контролировали просто жили
booked the family. They did,
бронировали семью Они
yes. What does it have to do with being drunk, we weren’t drunk, the
то да Причём тут пьяные мы пьяные не
simple fact is that, well, you expect
были просто факт в том что ну ждёшь от
some steps from a person. And if he doesn’t
человека каких-то шагов А если он не
work, Nothing seems to sit on  yours
работает Ничего как бы сидит на твоей
needs such a person like him. Personally,
такой человек нужен как бы он Вот лично
in my case, he told me I’ll get a job,
за мой случай он мне говорил я устроюсь
I’ll get a job. But so far he’s got a job. I’ve already
я устроюсь Но пока он устроился Я уже
worked. I haven’t been in Iran for almost a year. The
отработала Почти год
man didn’t work for Yang. Another
сидела человек не работал у Ян другой
moment, yes. Well, tell me your story, I’m
момент да Ну расскажи свою историю мне
interested in  It’s not my job either
интересно у меня тоже не работа
Well, that is, I don’t need it either, why should I
Ну то есть мне тоже это не надо зачем я
carry everything on myself? I work too,
должна тянуть всё на себе Я работаю тоже
I have to provide for myself and
я должна и себя обеспечивать и её
provide for her too, why did
обеспечивать тоже а зачем
you then
ты тогда
want a child? We were planning a child.
им хотела ребнка мы планировали ребнка
But if he’s like this, why do I need one that’s
Но если он такой Зачем мне надо которая
not  She can’t stand it at all when she was
не выносит вообще там когда она
little, she was there for a month, she
маленькая была там меся
was planning a child, I can’t understand, I
планировала ребёнка не могу понять не
can’t
могу
understand because she loved him at first. Yes, he loved
понять потому что тот поначалу любила Да
me and he loved me, and we wanted a
его и он меня любил и мы хотели
family. Well, when a child is born, you
семью Ну когда рождается ребёнок уже
understand the problems differently. Why,
другие понимаешь проблемы А почему вот
when you were pregnant? Why not
когда ты была беременна Почему не
signed in the zaksa in the zaksa, but because
расписались в заксе в заксе а потому что
here it is not customary Listen, here
у нас это не принято Слушай у нас
we have men, immediately when asked by the zaksa,
му у нас мужики сразу при вопросе закса
our men are somehow not in the mood for
у нас мужики как-то не настроены на
signature. In general, I never understood, wait.
роспись Вообще ни разу не понял подожди
That is, you got pregnant from him but didn’t
То есть ты от него беременела но не
even get pregnant  I raised the question of how to somehow formalize
поднимала Даже вопрос как-то оформить
your relationship, yes relationships, let’s say.
ваши отношения да отношения допустим я
Well, at that time, I personally
поднимала Ну на тот момент мне лично вот
speak for myself, I was told that
я за себя говорю мне было сказано что
the wedding needs to be played, money is needed
свадьбу нужно играть деньги нужны
accordingly. You just can’t
соответственно Ты же просто без денег не
sing a wedding without money, accordingly, as if at
поь свад играть соответственно как бы
least some kind of  Well, there’s no amount for the whole Feast.
хоть какой-то там ну немер на весь Пир
Well, signing the zakse is without a wedding,
Ну расписаться в заксе - это без свадьбы
it’s 5 minutes, zero money, good.
это 5 минут ноль денег хорошо Но
But if you want to get married, then you
хочется-то если выходить замуж то уж
definitely want something better. Well,
хочется-то наверняка что-то получше Ну
that is, in my case, I said that I
то есть в моём случае я сказала что мне
don’t need Just a signature  I wasn’t
не нужна Просто роспись меня это не
happy with this I want a good wedding for myself,
устраивало Я хочу хорошую свадьбу себе
well, that is, I think that I deserve a
ну то есть я считаю что я достойна
good
хорошей
wedding, what are you shouting
свадь что вы кричите
Sonya
Соня
Sonya fields
Соня поля
Sonya game Don’t
Соня игра Не
interfere, in my case I was planning a
мешай это в своём случае я планировала
straight wedding That is, I want to get married
прямо свадьбу То есть я хочу выйти замуж
since she’s always from the series but so  she
раз она всегда из серии но чтобы она
was worthy so that I wouldn’t fall face down in
была достойная чтобы я не упала лицом в
the dirt, you know, like how she came out,
грязь знаешь как типа как вышла
signed it, understand that I don’t need
расписалась как пойми что мне не нужна
such a wedding, that is, I told my boyfriend, Either we’re having a
такая свадьба то есть Я своему молодому
normal wedding, worthy of a wedding, well,
нормальную достойную как бы свадьб ну
on a grand scale, or a normal one, or
там на широкую ногу на нормальную Либо
we’re having one.  we don’t play in any way Well, that is, I
мы её не играем никак Ну то есть у меня
just have such a character, I won’t be there as long as there
просто такой характер я не буду лишь бы
is something nearby, I don’t need
рядом что-то было мне не надо вот
this story, well, it’s not
это история вот э вот не
complicated. I have a complex character and you
слож У меня сложный характер и со мной
won’t go far with me, that is, that’s good, but Yana
далеко не уедешь то есть и хорошо а Яна
then Yana  Yes the name is because what you said
тог Яна Да зовут пото что ты говорила
Yanka Yes what is your name My Andrey you
Янка Да как вас зовут Меня Андрей вас
Yana and how iya Yana Iya Yana Yana Yana and
Яна и как ия Яна Ия Яна Яна Яна и
Tatyana incendiary Yana and here is your
Татьяна зажигательно Яна а вот твоя
story Why is it that you
история Почему получается ты своему
didn’t tell your man let’s sign so that the
мужчине не сказала давай распишемся
child has a father there and that’s why
чтобы у ребёнка был там отец оте потому
the payment  howl didn’t want to just
и выплату выла не захотела просто
sign Well, as if wait for the payment
расписываться Ну как бы подожди выплаты
or what, or Well, the payment No, you
или что вы или Ну и выплату Нет
understand, you can sign if you Well,
понимаешь расписаться можно если ты Ну
let’s say like me in this situation, you
допустим как я ю в е ситуации ты
know that you have support, well,
заведомо знаешь что у тебя есть подпора
as if in a person Yes, how would you live
ну как бы в человеке Да как бы ты живёшь
you  you feel a friend Well, it’s like
ты чувствуешь подру Ну как бы помощь
some kind of help, she doesn’t feel anything from him
какую-то она от него ничего не чувствует
Well, in terms of financial support And so
Ну в плане финансовой поддержки А так
she’s a single mother She at least
она мать одиночка Она хоть что-то
gets something to lose what she gets Well, that is, it
получает терять то что она получает Ну
turns out that there’s no point in
вот то есть получается что нет смысла
signing because if
расписываться Потому что если
you sign  you won’t receive
расписывается ты не будешь получать
benefits as a
пособие как мать
single mother, but if you and the right person
одиночка ва если ты с нужным человеком
drink, you understand that you are provided with
распива понимаешь о тебя обеспечивает ты
work, you
Работа ты
go provide them, and if he doesn’t do it and
ходишь их обеспе А если он не делает и
sits on the computer all day, well, well, you
сидит целый день в компьютере Ну это ну
won’t get far on the
далеко не уедешь на компьютере
child’s computer, then you need to dress and put on shoes  what a
ребёнка-то надо одевать и обувать какой
good thing, but it turns out like, well,
ком хорошо а получается типа как ну вот
I just can’t understand How is it that you
я просто не могу понять Как это вот ты
Yana lived with him for how long before she
Яна сколько с ним жила так до того как
got pregnant Yes, and you didn’t offer it to him at the
забеременела Да и ты ему не предлагала в
Legislative Office, and when you got pregnant, you offered it How does
закс и когда забеременела предлагала как
this happen for you How does this happen
это происходит у вас как это происходит
for
у
you  Well, I lived for 2 years with a
вас Ну я 2 года прожила с человеком
normal person, 6 years old Yes, I lived for 2 years, I
нормальном лет 6 лет Да прожила 2 года
lived like nothing was like that, I
лет прожила вроде ничего так было я
say with the advent of a child, a person
говорю с появлением ребёнка человек
changes, you won’t understand what he is like, what’s there
меняется ты не поймёшь какой он чего там
already, as if a child appears there, other
уже как бы ребёнок появляется там другие
concerns for a person are completely different, someone  you
забо у человека вообще другая кто-то вы
stop stop yes Well look at the
стоп стоп да Ну за смотри
years you lived with him yes You lived there lived there in the
лет вы с ним жили да Жили жили там на
sixth year you got pregnant that’s why
шестом году вы забеременели вот почему
you got pregnant like in the beginning Yes
вы как в начале как забеременели Да ещ
the child hasn’t appeared yet he hasn’t seen Yes
же ребнок не появился он не видел Да
why didn’t you say that we’re going to the tax office IDM
почему вы не сказали что идём в закс идм
in for  So we didn’t go to the tax office. How much does the tax office cost?
в за Так мы не ходили в закс Почем закс
No, he says wait, you don’t understand. He
Нет он говорит подожди ты не поняла Он
says before this, before Paulie was born. Why
говорит до этого до рождения Поли Почему
didn’t you go to the tax office, that’s what he
вы не сходили в закс вот что
says before Paulie was born? Why did you go
говорит до рождения Поли Почему сходили
to the tax office? That’s because
в до Это потому
Well, because because we
что Ну что потому потому что мы одни
were alone because  that there was no child, as if
были потому что не было ребёнка как бы
everything was normal, it was simple Well, yes Well,
нормально всё было просто Ну да Ну вот
look, you know, now you’ve already
смотри вот ты знаешь вот ты вот уже
done it, you see you’re pregnant for the
сделал это ты видишь ты беременна вот
second third month It’s already clear that you’re
второй третий месяц Уже видно что ты
pregnant Why didn’t you tell him, he has
беременна Да почему ты ему не сказал он
n’t run away yet because  the baby didn’t have
ещё не убежал потому что у ребёнка не
colic, he wasn’t nervous Why did
было коликов он Не нервничал Почему ты
n’t you say Listen dear, let’s go let’s
не сказал Слушай дорогой всё идём
sign for the child’s father to
распишемся чтобы был у отец у ребёнка у
sign for the child’s father
отец ребёнка расписываться человеком
if he doesn’t work Why should I
если он не работает Зачем мне
sign for him Why did you live with him And
расписываться А зачем ты с ним жила И
get pregnant from
беременела от
I say I loved a man I loved was
говорю любила человека любила была
young young  she was inexperienced, inexperienced, you
молодая молодая была неопытная неопытная
understand
понимаешь
Well, if you loved something, then you didn’t sign
Ну если ты любила то что не расписалась
with him With
с ним С
him because
ним потому
no,
что нй б
it’s Russia Russia
это Россия Россия
Mother Earth Come on, it’s not like you have to
матушка Земля Давай у вас не так
wait, take a
каква ждать бери
glass What’s beautiful about us and
стакан Что за нас красивых и за
not the sun is normal for you In any case,
вас не ВС нормально В любом слу
he can’t understand  no, no, I understand, I just
ему не понять не не я Я понимаю я просто
come from Rostov myself. Well, now I live
я сам из Ростова родом Да ну сейчас живу
in California, here in Rostov itself.
в Калифорнии у нас там в самом Ростове
Well, maybe I haven’t met because I was
Так ну я может не встречал потому что я
still young. I don’t think that’s what I wasn’t
ещё молодой был Я вроде не это не
into, come on, come on,
крутился в таких этих давай давай Ты
tell me how  you separated Why did you
расскажи как ты разошёлся Почему
separate Why like and Yes look The fact is
разошёлся Почему как и Да смотри Дело в
that we have uh I am a very believer I am a
том что у нас э Я очень верующий я
believer Yes I am in a Christian Baptist
верующий Да я В христианской баптистской
church And my first wife she
церкви А у меня первая жена она атеистка
was an atheist and I liked that I went
была да и нравилось что я ходил Каждое
to church Every Sunday Yes I prayed to
воскресенье в церковь Да что молился
Jesus what  I, uh, followed the traditions, I
Иисусу что я э соблюдал традиции ей
told her I was tired of it, she divorced
сказала ей это надоело она развелась со
me, yes, the second one, she was also a Christian,
мной да вторая она тоже была христианкой
but uh, let’s say there was something she didn’t like,
но ээ что-то ей скажем не понравилось ей
some kind of vision came to her, and she said
какое-то видение пришло и она сказала
the same thing, so she’s
тоже вот она
looking into her heart, she says, I or
развертка в своё сердце говорит я либо
you too more  you won’t go to
ты тоже больше не будешь ходить в
church, she tells me yes, or
церковь мне говорит да либо
like we’re going to separate, some kind of demon has taken possession of her,
типа расходимся в ней какой-то бес
seduced her, that’s all, she left,
вселился соблазнил её вот и всё она ушла
and the second Yes Oh, the third, the third, she’s in our
а вторая Да Ой третья третья она в нашей
church.
церкви е нашёл очень набожная
two more children, that is,
нас уже с ней ещё двое детей то есть у
I get that there are four
меня получается это четверо уже
already and you also planned children Yes,
уже и вы тоже планировали детей Да плани
we have plans The fact is that in our state you
у нас Дело в том что в нашем штате
can’t do unplanned things,
нельзя незапланированных сделать сделать
but they have in the USA Yes,
а Ну у них в США Да у
neither have we, if you look if in
ни то есть у нас если смотрите если в
ours  community Yes, we’ll do it in such a way that if you don’t
нашей общине Да мы так сделаем что не
plan to have children, I’ll say bye-bye,
запланируй детей и я скажу пока-пока это
well, well, in short, they’ll kick us out of the Church Well, as if from the
ну иже Короче нас из Церкви выгонят Ну
community, and they won’t
как бы из общины и не будут смотреть
even look in our direction Even in our direction
даже в нашу сторону Даже в нашу сторону
In the sense of for the community from the community Well, that is,
В смысле за общины из общины Ну то есть
with  the neighbors won’t say hello to me, you even
со мной не будут здороваться соседи даже
understand, you even understand, yeah, it’s
понимаешь даже понимаешь угу
a little different here,
у нас немножко тут по-другому принято
everything is very strict, they have a different law,
очень всё строго рого у них другой закон
we have a law on us I’m telling you about our
у нас ква на нас Я тебе говорю про наши
laws, so we’re telling you now And
законы вот мы тебе сейчас рассказываем А
you’re talking about your laws, you see U
ты говоришь про ваши законы видишь У
everyone is different to
всех разные
sign not to sign and just
расписываться не расписываться и просто
give birth to children And you see it turns out
рожать детей А у вас видишь получается
like And you
как А у вас
get it you have a lot of families like this in
получается у вас много вот таких семей в
your city who live without a husband like
вашем городе живёт что без мужа вот
this 9% of the population
так 9%
90% of the population live like
нания 90% населения живут так как
us Wait Stop 90 They live without a husband
мы Подожди Стоп 90 Живут без мужа потому
because they developed or 90 so they gave birth without
что развились или 90 вот рожали без
painting, and both the first and second
росписи и то и то и первый и второй
option, come on, so you have
вариант давай так вот у тебя
a lot of
одноклассницы много тоже таких
classmates who also gave birth without painting and
одноклассниц что рожали без росписи и
live without husbands,
живут без мужей
yes, we understand how it
точно да у нас понимаешь у нас как
turns out, it doesn’t depend on the person  from
получается это не зависит от человека от
thinking Yes, it’s as if with us it’s just, well,
мышления Да как бы у нас просто ну
exactly in Russia, I don’t know. Well, I
именно вот в России я не знаю Ну я
realized that it’s like that here with us, well,
поняла что у вас там так у нас так ну
it’s real that 50% are real, even of
это реально что 50% вот реально даже
my classmates, classmates, I
моих одноклассников одногруппников я же
studied, I have an education and the
училась у меня образование есть и тоже
same thing.  everyone has the same thing,
самое У всех тоже самое
and we are all not alone, that is, Sonya
есть одна и все мы не одни то есть Соня
Listen, it’s good, but it’s interesting, but did
Слушай а хорошо а вот интересно а вот
your mothers live with your dads, or did your mother
ваши мамы вы с папами жили или у мамы
also give birth? It turns out without dads, it turns
также родили получается без пап
out without dads, I had a
получается без пап у меня была
full-fledged family, dad, mom, grandma,
полноценная семья папа мама бабушка
grandpa, and y  and I grew up in my house, I
дедушка а а у а я росла в де доме у меня
didn’t have anyone, but how does it turn out? Well,
никого не было а как получается Ну типа
like, you had a mom and dad, which means Well,
вот у вас было мама с папой значит Ну
somehow there were such relationships that
как-то были типа такие отношения что
have changed now, that have changed now.
сейчас поменялось что сейчас поменялось
Well, you understand, again, I’m why
Ну это понимаешь опять же я чего
Lina, let’s say they’re in  toilet bye Let's go, let
Лина я допустим они в туалет пока Пошли
's say I was born in 1992 earlier. In 1992, it was perceived completely differently, well, Family values, you understand, well, in general, these are all the factors. Well, it might have been perceived differently before, I can’t say
воспринималось это я не могу сказать
what
чего
Mommy,
мамочка
no,
а
no, you’re going to have dinner now. No, you
Можно нет сейчас уже ужинать будешь Нет
can’t close
нельзя закрой
the refrigerator, this is
холодильник это это
money, this is a card, don’t touch it. I used to
денежка это карта е не трогай Раньше я
say that maybe in those years,
говорю что может быть в те года вот
when I was born, maybe somehow all
когда я родилась может как-то иначе всё
this was perceived differently and
это воспринималось и
there was a catos in life, this
ись нно жизненные были катос это сечас
is now  this century Polina everything
вот этот век Полина всё
went Well, it’s like it’s different at all, it’s
пошли Ну как бы другой совсем не то что
not that I’m bad and I was raised somehow
не то что я плохая и я воспитана как-то
wrong. I was raised normally, but
не так Я воспитана нормально но просто
we just push away from the people I
мы же отталкиваю от людей с которыми я
meet, for example. Well, that’s why it
встречаюсь к примеру Ну и То на то и
turns out that  It’s as if you
получается что как бы сейчас это днём с
won’t find
огнём не сыщешь
Yana during the day, take the money, otherwise she’ll
Яну Бери деньги а то она всё
grab everything, it’s cool. It’s cool, but
хапает прикольненько Прикольненько а вот
look, it turns out, but these
смотрите получается а вот эти ваши
men of yours and who made your children, where are
мужчины да которые вам сделали детей где
they now, how is their life
они сейчас как их жизнь
going,
складывается
words siren-headed Well, go write more
словы сиреноголовый Ну иди напиши ещё
Vlad A4 go there  write something
Влад А4 там сходи напиши что-нибудь
there,
там ну
okay, go see what Sonya is doing,
нормально иди посмотри что Соня делает
go see what Sonya is doing, Paul,
Иди посмотри что Соня делает Поль
what did you say, but these are your
что ты говорил а вот ваши вот эти
men who made you children,
мужчины которые сделали вам детей они
where are they now? How is their life going?
сейчас где Как ихняя жизнь складывается
Well, Yana is still living
жиз складывается Ну Яна до сих пор живёт
with this man.  I don’t live wait Yana, do
с этим мужчиной А я не живу подожди Яна
you live with this man or did he run
ты живёшь с этим мужчиной или Он убежал
away ran away well as if he comes As if but they
убежал ну как бы он приходит Как бы но
meet so he visits visits
встречаются так он навещает навещает
his daughter
дочку
or visits
или навещает
Yana Yana and daughter
Яну Яну и дочку
Yes hello hello Give me no need for a child,
Да привет привет Дайте не надо ребёнка
give me without a
мне давайте я без
child then you have him  I have a relationship with him,
ребёнка то он у вас есть с ним отношения
Yana, I don’t have any relationship.
Яна у меня у меня нет никаких отношений
This is a husband’s children. You and
Вот это муж кой деточки у вас с ним у
him have no personal relationship with him. If
вас с ним личных нету личных нету Если
you are in terms of sleeping and everything else, they do
ты в плане спанья и всего остального
n’t have a personal relationship. Well, he just
личных нету у них отношений Ну просто он
comes in the sense of entering  house and
приходит в смысле входит в дом и
comes to visit the child. And in my
приходит навещает ребёнка А в моём
case, no one gave the wrong keys
случае вообще никто не те ключи отдал до
goodbye, remember, don’t hold a
свидания помнишь пусть не держит ты меня
grudge against me, you said, don’t hold
зла ты сказал Пусть не держит на меня
a grudge against me, and everything that’s interesting, what’s
зла и всё что что интересно что что
interesting, we live through the wall. This is my
интересно мы живём через стенку Это моя
girlfriend, we live through  wall from
подружка мы живём через стенку друг от
each other neighbors We Well, that is, on the same
друга соседи Мы Ну то есть на одной лей
platform and my man my man
площадке и мой мужчина мой мужчина даже
didn’t even have the courage to
не хватило смелости
just say to my face Yes there Tan
просто ну сказать мне в лицо Да там Тань
There we kind of disagree there and he
Там типа так и так там расходимся и он
won’t come up with anything knowing her as if
ничего не придумает зная её как бы что
she’s mine  the neighbor just gave her the keys with the
она моя соседка просто отдал ей ключи со
words let her Me
словами пусть она Меня
and I just Just from this concor you
и я просто Просто от этого конкора
don’t believe me when Yanka gave me the keys
веришь нет когда мне Янка отдала ключи
she told me these words I
она мне сказала Эти слова больше я
never saw the person again Here are my child
человека не видела Вот моему ребёнку
My daughter is 6 years old I haven’t seen a person at all
Моей дочке 6 лет я вообще не видела
in 6 years  I don’t, he doesn’t
человека за 6 лет я он не навещает не
visit, they don’t recognize
узнат есть вообще
anything, I haven’t seen anything at all,
ничего я не видело
I haven’t seen him even once. Well, that’s all.
я его не видела ни разу Ну и всё как бы
Wait, he gave you the keys to your
Подожди а он отдал тебе ключи от твоей
own apartment. Yes, apartment. Yes, he lived with me,
же квартиры Да квартиры Да он жил у меня
this is my apartment, this is where we are sitting now.
это моя квартира вот где мы сейчас сидим
This is mine.  apartment, he lived with me, he lived with me,
Это моя квартира он жил со мной жил у
and when he left, he just collected
меня и когда он уходил он собрал просто
his things and I didn’t give away the keys, everything was a
свои вещи и отдал я не ключи всё
cool guy, a cool guy, so that she handed over
прикольный тип прикольный тип чтоб она
the keys and Yana gave me the
передала ключи и Яна мне передала
keys, respectively, with the words
соответственно ключи со словами
Goodbye to love, don’t oblige from
Прощай любить не обязуйся со
everyone,
всех
remember, you took out half the house for me  from here
помнишь вынес мне пол хаты отсюда
I know everything, this is a carved box, there are
всё л зна Вот это вырезано шкатулки там
all sorts of things, he's Okay, not only did he not
всяко он Ладно мало того что он не
work, I worked two
работал человек я работала на двух
jobs, my apartment, my
работах Моя квартира моё
home is the sun, but when he took it out,
жильё это ВС но когда он вынес
stop screaming, but when he took it out,
перестаньте кричать но когда он вынес
everything I had, I understand, I just
всё что у меня было Понимаешь я просто
move.  Yanka gives me the keys, I
Это движа Янка мне такая ключи отдаёт я
walk in and my walls are half naked. I think
захожу и у меня полуголые стены Я думаю
class, wait, he also took your things,
класс подожди он ещё и твои вещи забрал
took everything, took all the gold, took all my
забрал всё забрал всё золото моё всё
jewelry, took everything, and you
украшение всё забрал А ты в полицию
filed a statement with the police, filed a statement.
подала заявление подала заявление
No
Нет
why. Well, because they’re dragging it around
почему Ну потому что это же за таскают
again.  But according to these investigative committees,
опять же по этим следственным комитетам
all this I just didn’t touch,
все вот это я просто не стала трогаешь
it doesn’t smell. I’m not poorer from this gold, you
оно не пахнет Я с этого золота не обедне
understand, how would I earn money for a
понимаешь ну как бы ним я заработаю на
new one, but I just mean, well, why
новое но просто я к тому что ну зачем
touch it, it’s a poor offended
его трогать это бедный жизнью обиженный
person, why should I be fine?  but he’s from
человек зачем я буду хорошо а вот он с
your city. Have you at least seen him
твоего ж города Ты хоть видела его
somewhere in the city, you know where he is.
где-то в городе знаешь где
He’s from the regiment, close to me, but he’s
он Он с полка нурм от меня но посёлок он
not from the city. Well, that is, you do
не из города Ну то есть ты вообще даже
n’t even know where he is, where his
не знаешь где он где его родители
parents are, he doesn’t have no I  I know about him that
Родители у него нет нет я о нём знаю что
he has no parents, he is an orphan, well,
у него нет родителей он он сирота Ну вот
like me, he is an orphan, he has no parents, there
как и я он сирота у него нет родителей
were no parents, but he had a brother and
не было родителей но был родной брат с
brother, I know my brother, my wife, I
братом я знакома с братом женой я
know him. Well, that is, we still
знакома Ну мы то есть до сих пор
maintain relations no more than that.  That’s
поддерживаем отношения не более и Это
all I
всё что я
knew, and why do I think that if a person
знала а зачем я считаю что если человек
took something from you that’s yours? Well, that is,
у тебя что-то забрал твоё Ну то есть
roughly speaking, he
грубо говоря он это
stole it, so he needs to help him. I’m
украл значит ему ну надо ему помочь Я
like that too, you know, and behold, well, you’ll earn
такая тоже знаешь и се ну ты заработаешь
money for yourself, of course, well, I’ll earn it
себе денег конечно ну а ну я заработаю
Well, I let the man go, I know that
Ну я и отпустила человека я-то знаю что
I will earn money and you are just this
я заработаю а ты прямо этот тренер
personal growth coach so yes so yes of
личностного роста такой да такой да
course and listen well but it turns out that’s
конечно а слушай хорошо а получается
how you know now they can
вот как бы вы сейчас знаете там эти може
take them into the army Maybe they were sent to their own
их в армию забрали Может их на сво
these men were sent  of these
отправили этих мужчин отправили этих
men, she’s like that, she’s stopping me from folding
мужчин она так она мне мешает складывать
the blanket And you’re cleaning the room, yes. And you know
плед А ты убираешь комнату да А знаешь
what, stop, Sonya, come here, Sonya, come
что полю стой Соня иди сюда Соня Подойди
here, come here, to me, I told you,
сюда подойди сюда ко мне я тебе сказала
Paul,
Поль
Polya, let’s clean the room, it’s 10
поля Давайте убирайте комнату время 10
o’clock, let’s wrap up cleaning the
часов давайте уже закругляйся убирайте
room girls, let’s help Sonya
комнату девочки давайте помоги Соне
Polya  Why don’t you want to And you played
поля А как ты не хочешь А вы играли
together And you don’t want to clean up with
вдвоём А ты не хочешь убирай вместе с
Sonya Well, look, maybe
Соней Ну а смотри а может этих может
these guys were taken somewhere to the war for
этих мужиков забрали где-то на войну на
their own already No, no, they
сво уже Уже нет нет
definitely didn’t take him away because he was the way
его точно не забрали потому что он как
he was  there is a man, well, I’m talking
был так он и есть человек ну я же с
to my husband’s sister. Well, that is, my husband’s sister, you said that he has a brother, that he has a brother. No, no, with my brother’s wife, it turns out that I communicate with his
женой получается я общаюсь с его родным
brother’s wife, I keep in touch. She
братом женой я поддерживаю связь Она
says that he is still  he’s just as
говорит что он до сих пор такой же
unlucky, he doesn’t do anything And in general,
непутёвый ничего он не делает И вообще
well, nothing seems to help, you
как бы Ну ничего как бы не помогает ты
said so to your husband, you consider him a husband, you
так сказал мужа ты его считаешь мужем
consider him a husband, No, I never considered him
считаешь мужем Нет я его никогда не
a husband, Sonya came here to me,
мужем Соня подошла сюда ко мне
no one is
кидай никто не
helping, they’re
помогает
blowing, first of all, Neri Get up here  come
веют во-первых нери Встань сюда ко
here, get up, what are you
м сюда встань
throwing at me, what are you throwing at me, what are you throwing the tablet
что кидаешь на ть что ты кинула планшет
because no one helped me? Why don’t you
потому что мне никто не помога А что ты
go to the field, ask her to
ие иди полю попроси она тебе
help you, so Neri, I said, I also know how to
поможет так нери я сказала Я тоже умею
yell, Paul, go help Sonya, can you hear
орать Поль Иди помогай Соне слышишь
mom, Zart, the phone is
мама зарт телефон
in the corner then what can we do?  say And for
в углу тогда что мы можем сказать А
example But now you have Well, you have
например А вот сейчас у вас Ну у вас у
six, who have not had this man for 4 years,
кого шесть у кого 4 года уже нет этого
you will maintain relationships with
мужчины вы поддержите отношения с
some other men, click Well,
какими-то другими мужчинами жми Ну я
here I am, I met a man not so
вот я встречалась с мужчиной не так
long ago Well, that is, literally here Well, just
давно Ну то есть буквально тут Ну просто
like that  how to say I have
такие как сказать у меня встречи
such meetings, well, damn, how to say this word, that
такие ну блин как это слово сказать то
is, without without a future, we just
есть без без будущего просто мы
met in order to satisfy
встречались для того чтобы удовлетворить
our romantic relationships and close
свои романтические отношения ти близкие
relationships needs Yes needs Well,
отношения потребности Да потребности Ну
what does it have to do with I don’t even want to enter
и причём Я не хочу Даже вступать сейчас
into a serious relationship now because it’s for me
в серьёзные отношения потому что оно мне
no, I don’t see a man in front of me,
не надо я не вижу перед собой мужчину
someone who is taller than me, that is, I need
того кто выше меня то есть мне нужен
a man who is taller than me, all men are
мужчина Кто выше меня у меня все мужчины
so down to earth, you know somewhere, somehow
такие приземлённые знаешь где-то как-то
something [ __ ], well, I don’t need that, I
что-то [__] Ну мне такое не надо мне
need a normal, adequate man. Or
нужен нормальный мужик адекватный А
you can do this  By the way, I’ve always been
можете вот кстати вот мне всегда было
interested in how women see the ideal
интересно как женщины видят идеал
man. For example, well, because I’m a
мужчины Вот например ну потому что я вот
man. Yes, I look at women with my own
мужчина Да я смотрю на женщин Своими
eyes. But can you describe how you would
глазами А вот Можете описать Каким бы вы
see the man of your dreams?
видели вот мужчину своей вот мечты как
What kind of man would you like? Well, let’s say
бы вы хотели мужчину какого Ну допустим
I’ll say  then you’ll say yes, And you
я вот скажу потом ты скажешь да сво А ты
won’t
не будешь
say, I’ll allow it Well, how can I
говорить я допустим Ну как я тебе могу
tell you, they’ve cleaned up, they’ve cleaned up
сказать убрали
everything
убрали всё
great, Ural, you’ve cleaned everything up Now in
замечательно урали вы всё убрали Сейчас
a second The room
секунду Комнату
has been cleaned up again, you’ll throw hysteria in the field again, the
убрали ещё раз будешь истерить поле
guest won’t come, I understand
больше гость не придёт поняла меня
Vasilyeva, you’ll throw hysteria in the fields again when you
Васильева ещё раз будешь истерить поля в
visit  everything will come fine, we
гости не придёт всё замечательно мы
heard each other, for me let’s say
услышали друг друга для меня допустим
it’s a man
мужчина это
Well, like behind a stone wall Yes, at least
Ну как за каменной стено Да как минимум
he should be taller than me Well, but I
он должен быть выше чем я Ну а у меня
get such men who are of
получается такие мужчины которые рангом
lower rank than me, well, that is, not of rank. How can they
ниже чем я ну то есть не рангом А как те
say Well, in general,  to all factors in terms of
сказать Ну вообще по всем факторам по
material wealth
материальному достатку
according to Well, in general, according to all factors, a man
по Ну вообще по всем факторам мужчина
is weaker than me, that is, I need a man
слабее меня то есть мне нужен мужчина
who is taller than me so that I
который выше меня чтобы я до него
reach out to him and not him to me, that is, for
тянулась а не он до меня то есть для
me specifically What kind of Describe this
меня конкретно Какие вотт Опиши этого
man so that I don’t know what
мужчину чтобы я же не знаю какой это
level he is  there must be even a
уровень должен быть доже быть восхищение
man's admiration for wealth for a girl to be
мужчины чтобы достаток чтоб девушка была
behind a stone wall wealth financially
за каменной стеной достаток финансово
somehow higher how much should a man earn a
как-то выше сколько должен зарабатывать
man 50,000 is
мужчина 50.000
normal Well 50-60 ssya I
нормально Ну 50-60 сся я
pos a a How much do you talk to say
пос а а Ты сколько говоришь с говори
not 50 not 60 A how much A how much Well  at
не 50 не 60 А сколько А сколько Ну хотя
least, well, exactly a hundred square meters, I definitely understood,
бы ну сотку точно сотку точно по понял
that is, look, I understand, that is, in your
то есть смотри я понял то есть у вас в
village everyone gets 15,000 rubles, that
посёлке все получают 15.000 руб да то
is, 150 dollars. Yana thinks that
есть 150 долларов Яна считает что
a man and you get 35,000 from your business,
мужчина а вы со своего бизнеса получаете
that is, 350 dollars, I don’t
по 35.000 то есть по 350 долларов я на
think that  a man should earn
считаю что мужчина должен зарабатывать
50-60,000, that’s 5,006,
50-60 000 это 5006
and you think that at least 100,000, that is,
а ты считаешь что хотя бы 100000 то есть
at least 1,000 dollars
хотя бы 1000 долларов
Yes, because that’s what I think it’s
Да потому что я вот это я считаю что
half good, but for example, you have
полу хорошо а вот например у тебя есть
friends Men who receive this
знакомые Мужики которые получают эту
hundred thousand eq Yes, there are those  they get
сотку эку Да есть есть которые получают
and more than that well in terms of money, I understood
и больше чем так хорошо по деньгам понял
what other parameters this husband should have,
какие ещё параметры должны быть у этого
besides
муж кроме
earning money, he should be smart. Well, that
заработка должен быть смышлёный Ну то
is, understand the whole situation that is happening.
есть понимать всю ситуацию происходящую
Well, that is, adequate in the head,
Ну то есть адекватный в голове
adequate at a minimum, that is, not
адекватный как минимум то есть не то что
like Vanechka, a fool you know, he came
как Ванечка дурачок знаешь такой пришёл
to  family I always say when I start
в семью Я всегда говорю когда я начинаю
dating men I always have
встречаться с мужчинами у меня всегда
one like this, how can I tell you in my head
такой есть как тебе сказать в голове
the moment that I’m not taking you into the family And you’re
момент что не я тебя беру в семью А ты
joining my family because I
входишь в семью в мою потому что у меня
already have a family I already have a child
уже есть семья у меня уже есть ребёнок
this is mine  a family, that is, and a person
это Это моя семья то есть и человек
must consciously come. Well, if you
должен осознанно приходить Ну если ты
want this, come to this family. That
этого хочешь да прийти в эту семью То
is, he must already consciously
есть он должен уже осознанно к этому
approach this. And I get such
подходить А у меня получаются такие
Vanya the Fools, you know from the series oh
Ванечки дурачки знаешь из серии ой
Tanya there they trawled-vali there, well, everything is
Танечка там трали-вали там ну всё
fine there, romantic there  bouquet
прекрасно там романтический там букет
this
вот этот
period it’s all great, of course, since I
период это всё конечно прекрасно раз
went on a date two there are no bazaars
сходила на свидание два там Базара нет
there, yes, but if you don’t plan anything, there’s no
Там да но если ты не планируешь ничего
point in going somewhere with you Well, as if I’m an
смысл с тобой ходить куда-то Ну как бы я
adult and I’m looking at a step
человек взрослый и я смотрю на шаг
forward If a man can’t give me
вперёд Если мужчина мне не может дать
confidence  in the future, then I need
уверенность в завтрашнем дне то мне
such a man Well, for me you understand,
такой мужчина Ну вот по мне понимаешь я
I can’t, let’s
не могу я допустим не могу спать с
say, I can’t sleep with a man, why are you Sonya fields? Let me allow, I’ll allow, I can’t, I’m telling you,
я допустим Не могу я тебе говорю
let’s sleep with a man, but have some kind of
допустим спать с мужчиной но какие-то
personal relationship if it’s a
личные отношения иметь если это
one-time thing  option, I don’t need that, I’m
одноразовый вариант мне такое не надо я
looking for a man on a permanent basis. That is,
ищу мужчину на постоянную основу То есть
I agree not to live there, let’s say yes, but
я согласна не жить там допустим да но
at the same time, well, meet somehow, yes, but on an
при этом ну встречаться как-то да но на
ongoing basis, well, for example. What if
постоянной основе ну к примеру А если ко
some boy came to me like that, you know
мне пришёл какой-то мальчик такой знаешь
I like you  there is such childish
ты мне нравишься там вот такой детский
babble husband Well, that is, I’m not 15 years old, I’m not 15 years old anymore, I
лепет муж Ну то есть мне не 15 лет я уже
understand with this man I understand.
взс н не смысла вот с этим мужчи понял
What other parameters does Yana have? Maybe what other
Поня Какие ещ У Яны Может какие ещ
parameters for a man Yana Tell me, which ones
параметры к мужчине Яна Вот скажи какие
besides the salary? Which ones besides the
кроме зарплаты Какие кроме
salary Yana, talk about your parameters?
зарплаты Яна говори о своих параметрах У
Everything
меня всё
is clear to me Well damn, I don’t know honestly honestly
понятно Ну блин я не знаю честно честно
I don’t
я не
know husband for 6 rubles
знаю муж зат 6 руб
What other parameters besides salary or
Какие ещ параметры кроме зарплаты или
salary is enough or salary
зарплата достаточна или зарплата
is enough for you for me it’s enough
достаточно для тебя для меня достаточно
and for a man to be like Stonyness
и чтобы мужчина был как бы Каменно сти
but I’ve already talked about this more than once That  yes, if for
но я уже это об этом не раз То есть если
example a man earns 60,000 rubles
например мужчина зарабатывает 60.000 руб
Yes, he drinks every day. I
Да оно бухает каждый день
mean, he drinks heavily. Well, for
пьёт В смысле бухает пьёт Ну вот
example, He earns 60,000 rubles, but
например Он зарабатывает 60.000 руб но
he drinks every day, every evening
он каждый день каждый вечер пьёт
normally. Such a man,
нормально подойдёт Такой мужчина
well, that means he doesn’t drink. That is, you
мдо вот значит не пьющий То есть тебе
need a man who doesn’t drink, so a
нужен не пьющий мужчина так непьющий
man who doesn’t drink  no
мужчина нет
no, I’ve already been through a lot of this
нетт я уже проходила с этим очень много
no, this is what blows my mind, this guy is a
нет Вот это мозги выносит вот этот мужик
drunk every time I don’t need it either, I’m
[__] чает каждый раз мне не надо тоже я
already tired of this, of everything. That is,
уже устала от этого от всего Вот То есть
you want the man not to drink alcohol at all.
ты хочешь чтобы мужчина не пил вообще
So I want peace of mind, balance,
Так я хочу спокойствие равновеси
but  and in abundance, here’s a man just like
но и в достатке вот мужчина просто как
behind a stone wall, I’m telling you already
за каменной стеной я тебе говорю уже
peace of mind, I just want peace of mind I’m
спокойствие просто хочу спокойствие Мне
already tired of it And you Tatyana, for example,
уже надоело А ты Татьяна например вот
if a man gets a hundred, yes
если мужчина будет получать соточку да
Well, every evening he’ll drink a little glass of
Ну каждый вечер будет выпивать винчик
wine Well, no, again, I can also
винчик Ну нет опять же я могу также
keep my man company  Yes,
составить своему мужчине компанию Да
let's say we have a drink together, but how can I
допустим выпить вместе но выпить как
tell you to drink within the limits of reason, here we are
тебе сказать в пределах разумного вот мы
sitting now, normal We are also
сечас сидим же нормальный Мы тоже
drinking Yes, but there are those who do not know how to
выпиваем Да но есть кто не умеет себя
control themselves at this moment And there are those who
контролировать в этот момент А есть кто
can, here is a man who does not know how to
умеет вот мужчина который не умеет себя
control himself at all, well, in terms of
контролировать вообще ну в плане
alcohol, I don’t  I need such a man Although
алкоголя мне не нужен такой мужчина Хотя
I wouldn’t forbid my man to
я допустим своему бы мужчине не
drink even Elementary Let it be
запрещала выпить даже Элементарно Пусть
a glass of wine or
винчик или
there moderately in moderate quantities, that
там умеренно в умеренных количествах то
is, so that you are aware of your
есть чтобы ты отдавал отчёт своим
actions What are you doing What are you saying
действиям Что ты делаешь Что ты говоришь
Who are you talking to and how do you talk, that
Кому ты говоришь и как ты говоришь то
is, in Russia I’ll tell you  more than 90%
есть в России я тебе скажу больше 90%
of the population
населения
know this and are lying around in traps I
это знаешь и валяются в по ловушках мне
don’t need such a guy either, as if I
такого не надо тоже мужика как бы он мне
need him I suppose I can
нужен я допустим я могу выпить сама себе
afford a drink myself But I drank and I’m still
позволить выпить Но я выпила и всё я
sitting normally, that is, well, without any
сижу нормально то есть ну без всяких
pens and without everything What if  my man
загонов и без всего А если мужчина мой
will drink Let’s say even with me without me it
выпьет Допустим даже со мной без меня
doesn’t matter, but be a man, if he knows how to
неважно но будь человеком если он умеет
control himself, then I’m not against
себя контролировать то я не против
drinking. That is, you can drink, but
выпивки То есть ты можешь выпить но
normally it’s good, but here’s the question. So it
нормально хорошо а вот такой вопрос Вот
turns out that I’m looking from a man’s point of view,
получается я смотрю вот с точки зрение
now yes, I’m interested
мужчины теперь да вот Мне вот интересно
because I myself am a teacher of
потому что я я сам преподаватель
psychology Yes, at the University of Sacramento
психологии Да в университете Сакраменто
Here, and I’m interested, I
У нас тут вот и мне интересно как раз я
teach Interpersonal Relationships and So
Межличностные отношения преподаю и Вот
I’m
мне
interested And she said a swear word,
интересно А по сказала матное слово
which one And why do you say that and give it to your lips
какое А зачем ты говоришь так а губам
Who teaches you these words and she
дать Кто тебя учит этим словам а она
swearing that you can’t do that Turn off
матерную что так нельзя Выключите
tiktok, that is, look, I always ask
tiktok то есть смотри вот я всегда задаю
women a question Yes, it was not in vain that I
вопрос женщинам Да вот я вас не зря
asked you your expectations there in money
спросил ваши там ожидания там в деньгах
in a stone wall
в каменная стена
Danya Yes, yes, I’m here now Yana will be back I
Даня Да да я тут сейчас Яна вернётся Я
want two to hear before the question
хочу чтобы двое слышали до вопроса
By the way, yes By the way,
Кстати да Кстати
yes  that children
да что дети
are swearing Well, who knows? It’s probably in the
матерятся Ну ше их знает Это наверное в
kindergarten somewhere they didn’t listen to listened to
садике где-то на слушались на слушались
on tiktok tiktok watches there some
в тиктоке тикток смотрит там
pop up from time to time. That is, it’s
периодически выплывают какие-то То есть
because of tiktok and tiktok yes Well,
это из-за тиктока да тиктока да Ну
probably I thought that in the kindergarten maybe
наверно Я думал что в садике может там
other children are swearing  and it wasn’t from there that
другие дети матерятся и не оттуда
they brought it to bed soon
принесли уже сейчас скоро спать
please why is Polina looking Polina is
пожалуйста почему Полина смотрит Полина
looking that you don’t have the Internet everything I’ll
смотрит что у тебя нет интернета всё что
turn on I’ve restricted everything I’ve closed access
включу Всё я ограничила Я закрыла доступ
because there’s a lot of unnecessary things and now I’m running
потому что очень много лиш а сейчас бегу
and falling now I took those and opened them I’m
и падаю сейчас те я взяла и открыла я
such a fool that  took those opened No with
такая дура что взяла те открыла Нет со с
Polina, look fast Take away the phone Well
Полины смотри скоко Отнимай телефон Ну
go crazy then what can I do next It
иди по психуй тогда дальше что я могу
seems to me that I too will wash away Tamm in
Мне кажется что вот я тоже смою тамм в
Tiktok so much disgusting
тиктоке столько гадо
for children to block so that they
для дете заблокировать чтобы они матюки
don’t
не
teach swearing I won’t turn on Tik you can whine
учили я не включу Tik можешь ныть
as much as you want I don’t  I’ll turn it on for you who Yana
сколько хочешь я не включу тебе кто Яна
won’t help you no Yana won’t help you either
тебе не поможет нет Яна тебе тоже не
won’t let me watch
поможет не даёт мне смотреть
[music] Sit
[музыка]
down, move those daughters, move, she’ll
поля подвинь сядет те доч подвинься она
sit next to you for 5 minutes, we’re still sitting and
сядет к тебе 5 минут мы ещ сидим и
separate, she’ll sit next to you, check
расходимся она сядет к тебе посмотреть
the time on
время
3 Turn the camera so I’m a child  I didn’t
по3 Поверни камеру чтобы я ребёнка не
mean that the child wouldn’t get into
вил чтобы ребёнок не попадал не
it, wouldn’t be embarrassed of me, otherwise I see
стеснялся меня а то я вижу ребёнка вижу
the child, I see the child. What What Well, so that the child doesn’t
ребнка Чего Чего Ну чтобы ребёнок мне не
get into my hands. I don’t want to. Well, after all, children are
попадал Я не хочу Ну всё-таки дети - это
personal,
лично
don’t you mean that they’re
ли не име вду что
crying, they weren’t shy about me, she sees me
плачет не стеснялась меня она меня видит
then she sees me  then he sees So what And
тогда она меня видит тогда Ну и что А
that it’s not me EU so that your child doesn’t worry
что всё не я ЕС чтобы не переживал ваш
like there’s some guy here
ребёнок типа что тут дядька какой-то
everything everything everything I understood I just thought I
всё всё всё всё Я понял просто я думал
knew Well the child is stressed There’s someone else
зна Ну ребёнок в стрессе Тут ещё кто-то
sitting here I don’t know look The question is like that
незнакомый сидит смотри Вопрос такой вот
I always  I ask a question in psychology classes.
я всегда задаю на уроках психологии
You set such expectations for a
вопрос Вот вы выставили такие ожидания у
man, he should receive 100,000 rubles,
мужчины он должен получать 100.000 руб
that is, 1000 dollars, he is like
то есть 1000 долларов он такой такой
that, yes. And the question is: What in return can you
такой да А вопрос А что взамен Вы можете
give
дать
care, love
заботу любовь
support? How will this be expressed?
поддержку В чём это выражаться будет
care love
забота любов
support Well, we won’t either  only you
поддержка Ну мы тоже будем не только ты
will work We will also
будешь работать Мы тоже будем
work Yes Let it not be a weave Yes it will be well
работать сть Пусть там не сотка Да будет
for example Yes there well that is so we
ну к примеру Да там ну то есть это так
are already starting to bring down the price
уже начинаем сбивать цену
Date when I
Дат когда я
will not be a weave Yes it will not be a weave Yes
сва будет не сотка Да будет не сотка Да
no no weaving a man for me I don’t not  I’ll
нет нет сотка мужик по мне Я не не
go back on my words
отступлюсь от своих слов
And the thinking is that one hundredth is a normal
И мышление сотка - это нормальная
salary for a man, that is, in Russia, well,
зарплата мужчины то есть по России ну
in reality for me it’s normal one hundredth. I
реально для меня это нормально сотка Я
can get by on one hundredth, as it were,
на сотку могу протянуть как бы ну я я
well, I can also get by at my own expense.
причём и за свой счёт могу также
Wait, when I asked, well,
протянуть Подожди когда я спросил ну а
what are you doing?  you can vaccinate a man for this hundred square meters
что вот вы можете мужчину на эту сотку
already, well, let’s not have
привить уже такая ну давай уже будет не
one hundred square meters, yes, so M is good even for not
сотка да так вот М хорошо даже на не
one hundred square meters 9080 Yes, there is a man, he’s just like that, he
сотку 9080 Да вот есть мужчина он такой
looks after himself there,
вот прямо весь Следит за собой там
he respects the woman there, the children there get
уважает женщину там дети там получает
80,000 yes, why should he, for example
80.000 да Для чего ему вот например ты
what will you give him in return you will give him In
что ты ему дашь взамен ты ему дашь В
return I told you care love
замен Я тебе сказала заботу любовь
support What will this
поддержку В чём будет заключаться это
care love support care love
забота любовь поддержка забота любовь
support for everyday life Well in life Yes as if in everyday
поддержка быту Ну в жизни Да как бы в
life not well you clearly Look you have a man
быту не ну ты чётко Смотри ты у мужика
clearly here is 100,000 rubles  you can touch
чётко вот 100.000 руб это можно пощупать
Yes, but care love support what is it there
Да а забота любовь поддержка что это там
three times a day I will cook borscht What to
три раза в день борщ буду готовить Что
cook what what again Well care
готовить что что ещё раз Ну забота
support what is it to cook borscht three times a day
поддержка что это три раза в день борщ
or what not wait you’re
готовить или чтоли что нет подожди ты не
wrong that is, if I live with
прав то есть если я живу с
a man everything  the rest of the worries They are on
мужчиной все остальные заботы Они же на
me, in principle, I had my first
мне в принципе я же вот у меня первый
marriage, my
брак
first marriage, here we were, everything was the
был первый брак вот снм у нас всё было
same with whom I lived with whom I lived with. Well, my
так же с кем жила с кем жила Ну у меня
first husband was a Bulgarian foreigner, wait,
первый муж был болгарин иностра подожди
so stop, that’s how it is with you. I’m something-  then
Так стоп так у тебя так Я что-то
I got confused How many men did you have
запутался Сколько у тебя мужиков было
How many men did you have Mom I
Сколько у тебя мужиков было Мама я
turned off the TV Play me a song she’s a
выключила телевизор Включи мне песн она
konda not what she’s like kontom ite media then
конда не какая она контом ите СМИ потом
what she’s a konda time 10:30 she well, I
какая она конда время 10:30 она ну
had a civil marriage before the birth of a
гражданский брак у меня был до рождения
child with a man from abroad I  about
ребёнка с мужчиной из заграницы Я про
Vanya
Ваню
That is, I had Ivan, stop Vanya, he
То есть у меня был Иван стоп Ваня это
was a Bulgarian Yes, Ivan is the first time I’ve seen a Bulgarian with the
был Да Иван первый раз вижу болгарина с
name
именем
Ivan, don’t listen a lot, very Ivanov I
Иван не слушай много очень Иванов Я
lived there for 6 years, you lived in Bulgaria, you
прожила там 6 лет ты в Болгарии жила ты
lived in Bulgaria, Yes, 90 to 90 90 days here
в Болгарии жила Да 90 на 90 90 дней тут
90 days in  Bulgaria That is, I
90 дней в Болгарии То есть у меня такая
had such a visa as they say, an invitational one,
виза была как те сказать пригласительная
I know it’s a
я зна как
temporary visa, I lived there for 6 years, we lived
временная виза я жила там 6 лет мы жили
with a person in perfect harmony for 6 years. It’s just that
с человеком душа в душу 6 лет Просто
then he died. Well, that’s how it all turned out. It’s
потом он умер Ну и всё так вышло Вот
sad. What happened to him, like
Печально А что с ним случилось типа
cancer happened  I understood and then you came back
случилось рак понял а потом ты вернулась
here and found this second one Yes,
сюда и нашла Вот этого второго Да вот
this second one yes
этого второго да
yes Can I have a
да А можно й
phone number Yana I didn’t have time
телефон ру Яна я не успела
Tatyana can I have your phone number
Татьяна можно мне твой телефон Нет
No I can’t Why won’t Lina Sobkina give me
нельзя Почему Лина собакина мне не дают
Yana’s phone I’ll get free when I get the
Телефон Яна освободиться мне даст
phone Okay Yana will give me the phone when
телефон Хорошо Яна даст телефон когда
Mom will read Sonya is not a compass for me
мама прочитает Сонь не компасе мне
and I’m for Yan and was it your first time
голову а я за Яна а ты первый раз была
there with a man or did you also have a
там с мужчиной или у тебя тоже были
relationship before like Tatyana’s like
отношения до этого как вот у Татьяны как
Tatyana’s relationship I mean In terms of
Татьяны отношения В смысле В плане
relationships met you mean it’s
отношений встречало ты имеешь в виду
just like that  Already lived
просто ну такое что уже жили вместе
together together No, only
вместе Нет один только
once and so I met kissed everything in the children’s room
раз а так всё детская встречал целовал
Well, nothing more or less
Ну ничего более-менее
met
встречал
kissed it’s all about us and about us you
целовал это всё о нас да о нас ты про
at least tell me a few words about yourself Well,
себя хотя бы расскажи хоть пару слов Ну
okay, we already understand, I look, I lived in
ладно мы уже понял я смотрите я жил в
Rostov and before  23 years later they invited
Ростове да до 23 лет потом пригласили
me because
меня потому что
I studied psychology very well I was
я изучал психологию очень хорошо Меня
invited to the University of
пригласили в университет города
Sacramento I received a scholarship to
Сакраменто Я получил стипендию на
study for 2 years and when I arrived I
обучение на 2 года и я когда приехал Я
realized that I would stay here And after 2 years I
понял что я тут останусь И после 2 лет я
will do everything to stay Because there is
буду делать всё чтобы остаться Потому
life here  just don’t Compare with what
что тут жизнь просто не Сравни с тем что
we had in
у нас было в
Rostov Heaven and earth and then I started writing my
Ростове Небо и земля и я начал писать
doctoral dissertation.
потом кандидатскую диссертацию
Yes, I defended it and they gave me
докторскую Да защитил и мне дали
citizenship because Dr. Nook is
гражданство потому что доктор нук
automatically, according to American laws,
автоматически по американским законам
if you apply for Dr. Nook and you are given
если ты доктор нук подаёшь и тебе дают
citizenship within 3 months.
гражданство в течение 3 месяцев течение
months Yes, I know this and now I teach
месяцев Да это я знаю и вот преподаю
psychology Yes, at the University of
психологию Да в университете города
Sacramento it is in various scientific
Сакраменто есть в разных научных
journals I have my articles
журналах У меня есть мои статьи
articles From what So my salary is
статьи С какой Так что зарплата у меня
small, it’s 9,000 dollars a month, according to
небольшая это 9.000 долларов в месяц по
you, 900,000 rubles That is, I
вашему 900.000 руб То есть я девять
can support nine Tatyanas
Татьян могу содержать
Well, listen, you’re very lucky
содержать Ну слушай Тебе крупно повезло
if, de Tatyan, you pull it like that, it’s like fire.
если де Татьян потянешь так вообще огонь
Well, I can handle it financially, I don’t know how
Ну финансово потяну не знаю как
physiologically I think I can’t handle it
физиологически думаю не потяну
physiologically, of course I would like to
физиологически я конечно хотел бы
think that I am like that, but it seems to me that I can
считать что я такой но мне кажется что
handle it financially, but physiologically I can’t
финансово потяну но физиологически не
stand it, intellectually, too,
выдерж интеллектуально тоже да
intellectually, too, yes.
интеллектуально тоже да Правильно
Correct Correctly not  we
Правильно не
need this series, come on for some reason In
надо этой серии давай зачем-то На
the absence of fish, cancer of the fish This is not the same In the absence of fish,
безрыбье рак рыбы Это не тот На безрыбье
fish As they said in Rostov
рыбы Как говорили в Ростове У нас у
Here, here you have it, how is everything there, well, in
нас вот вот у вас там как всё ну в
America, the sun is warm, palm trees, palm trees, can I have
Америке солнце тепло пальмы пальмы можно
your phone number No, now we’re leaving
твой телефо Нет сейчас уже расходимся
now Yana is going home  we eat and eat for
сейчас Яна идёт домой мы кушаем и лозим
2 minutes, even what 2 minutes you’ve already
2 минуты даже какие 2 минуты вы уже
been walking for 2 hours Sonya Why does Paula have
гуляете 2 часа Сонь Почему у Поли есть
a phone and I don’t and because you’re
телефон а у меня нету а потому что ты
going to sit down to eat now and Polya is going home
сейчас сядишь кушать а Поля пойдёт домой
Well, go cry there with another
Ну иди Поплачь там с ещё вот такой
question that turns out to be you said care
вопрос получается ты говорила забота
love  guardianship Yes, for example, now a
любовь опека Да что вот например сейчас
man, for example, can do laundry, there is a washing
мужчина например стирать есть стиральная
machine, yes, a man can do the laundry himself.
машина да мужчина может и сам постирать
Masha also has all sorts of
Маши есть приготовить тоже всякие
food processors to prepare, for example, you can give a
комбайны что вот например ты можешь дать
man 100,000
мужчине на 100000
rubles. Yan, the phone is charging, please go
руб Ян телефон на зарядке вы пожалуйста
to Nasko’s room. I know a man generally
в комнату Наско Я знаю мужчина вообще
has to pay for everything.  women, women should not
должен оплачивать всё женщины женщина не
pay Where, just where did
оплачивать Откуда вот просто откуда у
he get such a
него такой
debt from, should he pay for everything, wives
долг должен всё оплачивать жен
should pay
оплачивать
in posh You don’t No, that’s not what
же в пош Ты же не Нет он не про это
he’s asking about. He’s talking about something like, besides taking care of
спрашивает Он про то что типа кроме там
this washing machine, the machine washes it,
ухода вот этой стирки машинка же стирает
he’s right, the machine is right, but I  you're talking about
он прав правильно машинка но я тебе про
personal relationships, that is, a connection with a woman,
личные отношения то есть связь женщиной
you have some kind of moral support there.
у тебя там поддержка её моральная
That is, it turns out that a woman
какая-то То есть получается женщина
can only give sex, a man can also give
может дать только секс мужчина тоже Дат
sex to a woman, but the man still has to
женщине секс но мужчина ещё должен
give 100,000 rubles 100,000 rubles Not only
давать 100.000 руб 100.000 руб Не только
this Sonya Get out of here I want Aunt Yana's
это Соня Вылези отсюда Я хочу тёть Яне
phone number  No, I said, you heard me. What does
телефон Нет я сказала ты слышала меня
Aunt Yana have to do with it? Go to the room, why are you
Причём тут тёть Яна иди В комнату что ты
sitting here? Well,
сидишь Ну
cry,
Поплачь тебе
help you, because a little bit of Delhi fell from the phone, I
помочь потому что чуть Дели с телефона
want to No, let’s
упали музин хочу Нет тья будем
dezin, I want my phone, what phone number do I have?
дезин хочу у свой телефон какой у меня
It’s clear what phone you
понятно какой телефон ты
want, what’s the
хочеш како по
phone number?
телефон
yours just works out, look at the code,
твой просто получается вот смотри кода
and the man gives you love and the woman
и мужчина даёт тебе любовь и женщина
gives the man love, yes, but the man still
даёт мужчине любовь да но мужчина ещё
has to give 100,000 rubles, it turns out, yes,
должен дать 100.000 руб получается да
the ruble turns out, but you say it so correctly. It’s
руб получается поне ты ты так правильно
clear, what do you want from
говоришь Понятно а что ты сам хочешь от
a woman? Yes, I wonder what you
женщины Да вот интересно ты сам что
want from a woman  women Yes, look, it’s like
хочешь от женщины Да вот смотри я как бы
in America it’s a little different,
у нас в Америке немножко по-другому у
we have independent women with equal rights,
нас женщины самостоятельные равноправные
too, yes, that is, in our country both the woman
тоже да то есть у нас и женщина
earns and the man earns. Yes, for
зарабатывает и мужчина зарабатывает Да
example, uh, I won’t meet women
например э я не буду встречаться женщины
who earn less than 99,000
которая зарабатывают меньше 99.000
dollars a month, less than 900,000 rubles  me
долларов в месяц меньше 900.000 руб ме
Well, because if a woman
Ну потому что если женщина будет
earns less than me, why do I need
зарабатывать меньше меня зачем мне такая
such a woman? Why do I need such a woman? 900,000
женщина зачем мне такая женщина 900.000
rubles where we have that kind of money in Russia,
руб где у нас в России такие
I don’t know Well, look, if I’m
деньги я не знаю Ну смотри если я да
such a cool man Yes, I don’t drink, I
такой вот классный мужчина Да я не пью
don’t smoke Yes, I’m a smart doctor  science, yes I
не курю Да я умный ите доктор наук да Я
earn 99,000 dollars Yes, why do I need a
зарабатываю 99.000 долларов Да зачем мне
woman who earns 350 dollars for example? It’s logical, but I want to tell you that we don’t have in our mouth you are thrown away by a woman who doesn’t want to.
откидывает женщина которая не хочет Ну
Well, she earns 350,000 rubles,
развиваться она зарабатывает 350.000 руб
350 dollars. Why do I need a woman
350 долларов Зачем мне женщина такая
who doesn’t strive to earn money?  more
которая не стремится заработать больше
pain is good thinks incorrectly wait
боль хорош неправильно мыслит подожди
sec about Wait, I’ll explain now I’ll
сес об Подожди я сейчас объясню
formulate let’s say good gets
сформулирую допустим хоро получает
less Yes, well, that is, this is the ceiling of what she
меньше Да ну то есть это потолок что она
can receive from the series, you know, someone
может получать из серии понимаешь кто-то
gets 15,000 in general, we’ll tell you before that,
получает вообще 15.000 мы тебе до этого
well, I’ll explain to him, wait, I want to
ну я и объясняю ему подожди я хочу
convey who  -he gets 15,000 rubles, for
донести кто-то получает и 15.000 руб к
example there we get 35 there 4060
примеру там мы получаем 35 там 4060 в
depending Well, depending on the month Well, it’s an unstable
зависимости Ну от месяца Ну нестабильный
income, but you can really live on this money,
доход как бы но на эти деньги можно
that is, you won’t
реально прожить то есть ты не будешь
date a woman, let’s say, for
встречаться с женщиной допустим к
example, who earns less than you, but
примеру которая получает меньше тебя но
I give you more  I’ll say that even we have
я тебе больше скажу что даже у нас
women who are generally
женщины которые вообще
self-sufficient, who have large
самодостаточные там у которых крупные
businesses, not like ours, but
бизнес не как у нас там бизнес такой да
small businesses, let’s say, but somewhere out there, a
как бы ну мелкий так скажем а где-то там
woman doesn’t even see this money
у нас даже этих денег женщина не видит
if she’s one woman, that is, well, no, well
если она одна женщина то есть ну не ну
look, I’ll tell you what, it just
смотри я тебе вот что скажу просто
turns out, look, if a woman
получается смотри если женщина
earns a little less than me, for
зарабатывает чуть-чуть меньше меня
example, she earns 8,000 dollars, I say she’s
например она зат 8.000 долларов я де она
8, that’s still normal, yes, but if a woman
8 это ещё нормально да Но если женщина
earns 5,000 dollars there, Yes, the sums
зарабатывает там 5.000 долларов Да суммы
in the sums, you’re not wrong.
в суммы ты не не прав
You No, he says that  he gets 99,000
Ты Нет он говорит что он получает 99.000
that's 900,000 rubles of ours 9 if we
это 900.000 руб наших наши 9 если мы
were in America maybe yes yes Well
были бы в Америке может бы да да Ну
look it just turns out that for example well
смотри просто получается что например ну
as if a woman Yes A That's what she gives me
как бы если женщина Да А Вот что она мне
I give to the family budget 900,000 rubles Yes she
Я даю в семейный бюджет 900.000 руб Да
gives 700,000 rubles Yes well  damn, children
она даёт 700.000 руб Да ну блин дети
also have to live for something and we all
тоже должны за что-то жить и мы всё
have to buy what happens, it’s
должны покупать что получается это
only for my money Everything should be
только за мои деньги Должно всё
bought No, she also has to
покупаться Нет она тоже должна больше
work more, well, as it were Why should a man
работать ну как бы Почему мужчина должен
Only pay money I look, I’m
Только платить деньги я смотри я
quite so tough Yes, romantic
довольно такой жёсткий Да романтический
I give it to her  I have my love, support, guardianship,
Я даю ей свою любовь поддержку опеку она
like behind a wall of stones Yes, like behind
у меня как за стеной камени Да ня как за
a wall, Well, I want her to receive
стеной Ну я хочу чтобы она тоже получала
no less than me, no, no, you
не меньше меня нь нет Ты сам себе
contradict yourself, like behind a wall, if you
противоречишь как за стеной если ты
say the same thing, that I get 900,
говоришь так же что я получаю 900
my woman gets 700, she has  you’re not
Женщина моя получает 700 она у тебя не
behind a stone wall, stop stop behind a
за каменной стеной она стоп стоп за
stone wall it was money, I think
каменной стеной это деньги были я думаю
behind a stone wall it’s because I’m so
за каменной стеной это то что я такой
cool cool like
крутой классный типа
support money everything taken together we’re
поддержка деньги всё вместе взятое мы в
talking about this together in a
комплексе говорим об этом в
complex then behind the stone wall it
комплексе то за каменной стеной это
means 100,000 and everything else  Yes BC the
значит 100.000 и всё остальное Да ВС
rest Yes no why Well BC the rest
остальное Да нет почему Ну ВС остальное
that we said before
что мы до этого озвучили
we mean in this well I kind of
тебя мы в этом имеем в виду ну вроде
understood it So I’m not good Everything I’m just
этого понял Так я не хорошо Всё я просто
in your scheme in my scheme everything is clear I
в вашей схеме в моей схеме всё понятно Я
earn 9,000 a woman is also no less than
зарабатываю 9.000 женщина тоже не меньше
8,000 Yes and  we will have something there and
8.000 Да и мы там что-то буде а
va rub what do you need next from a woman? I
ва руб что дальше от женщины тебе надо Я
just don’t understand your scheme. For
просто не понимаю в вашей схеме Вот
example, a man receives 100,000 rubles. Yes,
например мужик получает 100.000 руб Да
he brings them to the family. And what does he get in return?
он приносит их в семью А что он получает
and that’s how you also
меня семью быт и всё так ты тоже
get his beloved, look in love,
получаешь его любимого смотри в любви
two people get each other will get each
двое получают друг друга получат друг
other You will also Work
друга Ты тоже будешь Работать
naturally Wait Stop stop stop stop
естественно Подожди Стоп стоп стоп стоп
look let’s do this relationship - it’s you who
смотри давай так отношения - это ты его
satisfy him I also satisfy
удовлетворяете бя тоже удовлетворяет
you also
тебя тоже
satisfy him he admires me as if
удовлетворяет он восхищается мной как бы
it’s mutual  mutually yes, that is, look And
это обоюдно обоюдно да то есть смотри И
you give him love and he gives you
ты даёшь ему любовь и он тебе даёт
love, but 100,000 is still required from him,
любовь но от него ещё требуется 100.000
and 100,000 is required of course. How
е требуется 100000 конечно А как
else is this the minimum that is required of him,
иначе как это минимум что от него
wait again, look again, he
требуется подожди ещё раз смотри он
must give you love and you must
должен давать тебе любовь и ты должна
give him love  But besides, you
давать ему любовь Но кроме вот у вас
are having an exchange of love, but from him there is still 100
идёт обмен любовью но с него ещё 100
grand something for makhalov
штук что-то на махалова
somewhere Why do I think that this is normal I
где-то Почему я считаю что это нормально
mean, what’s wrong
В смысле А что тут такого
with us, the same seed and you’re a man in this family, don’t
у нас же семя и ты мужик в этой семье не
talk to yourself You’re him  tell me what he
говори про себя Ты ему скажи что ему
needs from a woman Well, this is how he
нужно от женщины Ну вот так он тебе
explains to you what he needs from a woman, he
объясняет что ему нужна от женщины он
turns out the
получается
same way, he’s just now telling you what a
жеж он просто тебе сейчас говорит что
woman should give him and not a man, you
женщина должна ему дать а не мужчина ты
ask him what a man should
ему у него спроси что мужчина должен
give a wife, he explains to you that he has an
дать жен он тебе объясняет что у него
income  listen should give to a woman
доход послушай должен дать женщине Ну
Well, I'm listening Well, well, we're listening to you
так я слушаю Ну и ну мы вас слушаем
Listen to Question what question What question
внимать Вопрос какой вопрос Какой вопрос
What what should a man give give to a
Какой что мужчина должен дать дать
woman Well, a man should earn
женщине Ну мужчина должен зарабатывать
yes, for example, an average salary That's how
да вот например среднюю зарплату Вот как
I am there 99,000 dollars so uh give
я там 99.000 долларов так вот э давать
her your love guardianship  like behind a stone
ей свою любовь опеку как за каменной
wall such protection
стеной такую защиту
and admiration admiration And and everything and everything And
и восхищение восхищение А и всё и всё А
what else And what else And what should a woman
что ещё А что ещё А женщина что должна
give wait And what else should a man
давать подожди А что ещё мужчина должен
give a man should not give And you
дать мужчина должен дать не А ты
are talking about a woman what a woman should
говоришь про женщину что женщина должна
give we tell you and I say  I
дать мы тебе и говорим я Я же тебе
told you Woman too That’s exactly the same thing that
сказал Женщина тоже Вот точно то же что
I’m not less than 88,000 dollars, but then it
я не меньше 88.000 долларов да тогда
turns out that it
получается
just annoys me too you say
тоже меня просто напрягает ты говоришь
you’re talking about
ты говоришь
admiration there about all sorts of things in short and what a
восхищение там про всякую короче а то
woman should give you in
что женщина тебе должна дать ты в этом
general you’re telling me I need it That’s right
вообще говоришь мне это надо Правильно
She should  receive 700,000 rubles, well, she
Она должна получать 700.000 руб ну она
should receive 700,000 rubles Well, that’s
должна 700.000 получать рубле Ну
right, that is, we should dress
правильно то есть мы должны одеваться
Like unkempt no right no for
Как неопрятные нет прави нет на
700,000 then That COMFORT of life in an apartment, as if
700000 то Что УЮТ быт в квартире как бы
together, is Well, because he believes that there
совместно это Ну потому что он считает
should be equality between partners,
что равноправие должно между партнёрами
he thinks it’s correct new So
быть он считает правильно новие Так а
how will you achieve pra if you get
как ты достигнешь пра если ты получаешь
50-60,000 I do the same and he is
50-60 000 Я тоже самое а он
900 True, he lives in America and in Russia
900 Правда он в Америке живёт и в России
you don’t compare the prices you
вы цены не сравниваете какие у вас вот
really have Well, that’s logical Well, he’s logical
реально Ну так-то логично Ну он логично
logical logical he thinks like  someone else
логично логично он-то мыслит по-другому
understands No, it’s just that you’re talking about all sorts of things
понимаешь Не ну просто вы несёте всякую
really No, it’s just Look, you
реально Не ну просто Смотри ты правильно
got it right Tatyana I’m for equality Yes, a
Татьяна поймала Я за равноправие Да
man works receives 99,000
мужчина работает получает 99.000
dollars and a woman should receive at least eight,
долларов и женщина должна хотя бы восем
so look, for example,
получать вот быть также смотри например
I, she throws her things into the washing
я она закидывает свои вещи в стиральную
machine, I threw my things  into
машинку я свои вещи закинул в стиральную
Dasha’s washing machine, wait, first of all, you live
машинку Даши подожди во-первых ты живёшь
there and she’s here, if she lived in
там а она здесь если бы она бы жила бы в
America, it’s really like, well, she would
Америке это реально как бы ну получа бы
get it. And no matter what it costs me to get there, I do
получала бы А что бы мне не стоило там
n’t
не
need to, why should I want a woman who doesn’t want to
надо зачем мне женщина которая не хочет
[ __ ] strive?  to more like to
блин не стремиться к больше типа чтобы
get more What to get more Yanka
получать больше Что получать больше Янка
In the end, he doesn’t understand because in the
В итоге он не понимает потому что она в
end she’s right, we say that now what
итоге права мы-то говорим что сейчас что
we have in Russia is acceptable, and what we
у нас в России допустим да то что мы по
actually can receive and what you
факту что можем получать и то что ты
get in the USA is acceptable  I now
получаешь в США допустим я сейчас там
get these 35 40 50 60 when what Yes
получаю вот эти 35 40 50 60 когда как Да
there is the amount but I get it in Russia at
там сумма но я её получаю в России у
home when I have people working for pennies
себя когда у меня люди за копейки
there for 5-10 ssya Yes, roughly speaking
работают там за 5-10 сся Да грубо говоря
They get Yes there for 15 ceiling They
Они получают Да там за 15 потолок Они
get This money  I get twice as
получают Эти деньги я получаю вдвойне
much, for example, but this is in
втройне больше к примеру Но это по
Russia, and if I were in the USA, of
России а если бы я была в США Конечно бы
course, I would get the same
я по-любому получала бы к примеру те же
700,000, 700 maybe even higher
700.000 700 может даже и выше получала
and nothing. What would you work for in the USA?
бы и ничего А кем бы ты работала в США
USA Well, I  I just have a language barrier, I do
США Ну я просто у меня языковой барьер
n’t know English well Well, that is,
английский плохо знаю язык Ну то есть
in English I
там на английском как я
understood communication to a greater extent Well, yes,
поняла общение большую степень Ну да да
that is, it turns out you see Yes, that is,
то есть получается видишь Да ну то есть
I am very Pragmatic because look, we are
я очень Прагматично потому что смотри мы
for equality Yes Like so that the relationship
за равноправие Да Типа чтоб отношения
between partners is honest Yes  I
между партнёрами были честные Да я
have to earn A woman has to
должен зарабатывать Женщина должна
earn I have to throw my things
зарабатывать я должен свои вещи
into the washing machine and a woman
закидывать в стиральную машину и женщина
into the washing machine washes her things
в стиральную машину свои вещи стиральная
for everyone Yes, food too, I
машина постирает за всех Да еду тоже я
can have fried potatoes like yes there but that
могу жареную картошку типа да там по это
No I agree with you for equality Well
Нет я согласна с тобой за равноправие Ну
you will be there for  yours to keep an eye on your children
ты там будет за твоими следить за детьми
Well, I’ll keep an eye on the children too Well
Ну за детьми тоже я следить буду Ну
[music]
[музыка]
what A woman shouldn’t Yes watch, well
что А женщина не должна Да следить ну
wait, we’re two parents like it’s not
подожди мы двое родителей типа это же не
like a man disappeared with you and he’s
так как мужик пропал вот у вас и его
not there yes, too, a man should watch
нету да тоже мужчина должен следить
a man should
мужчина должен
watch if  you work, who will
следить если ты работаешь кто будет
look after the children also works, yes, we
следить за детьми тоже работает да мы в
sent them to kindergarten, took them from work in the evening
садик их отдали вечером забрали с работы
and at home we study with them at home we study
и дома занимаемся с ними дома занимаемся
with
с
them. And if the child
ними А если ребёнок
gets sick, if the child gets sick there, either I
заболел если ребёнок заболел там либо я
or the wife takes sick leave Dana Bert
либо жена берёт больничный Дана Берт
sick leave Yes, here’s the wife now  will dial up
больничный Да вот и жена сейчас наберёт
sick leave Well, I can take sick leave
больничный Ну и я могу взять больничный
Yes, sit sit for admiration,
Да посидеть сидеть на восхищение вать
admiration, I can
восхищение я могу давать
only give take then every other time now I
только брать то через раз сейчас мне
need to warm up
надо погреть
eat about here too Well, get closer
поесть про тут тоже Ну подд ближе потому
because it’s hard to hear
что плохо слышно
Ian here it just turns out, too, you understand,
Ян тут просто получается тоже понимаешь
as if, well, I see  I don’t
как бы ну я вот вижу как бы вас я не
know how it is with you in your Tver
знаю как там у вас в вашей Тверской
region or
области или
Tula Tverskaya Yes Tverskaya Tverskaya
Тульской Тверская Да Тверская Тверской
Yes, it just turns out that uh Yes Sit
Да просто получается что ээ Да Присядь
down closer, you can hear better that Well, I
поближе лучше слышно получается что Ну я
see that I understand what you want from
смотрю что вот я понял что вы хотите от
uh men Yes, I can’t understand  that's how
э мужчин Да я не могу понять вот как
your men are, what do they want from you? Yes,
ваши мужчины что они от вас хотят Да
what are their requirements?
какие у них требования какие у них
They have expectations from women Expectations from
них ожидания от женщин ожидания от
women
женщин
I told you about life Comfort in the house In a
у них я тебе говорила быт Уют в доме В
family, who should be with the child
семье кто должен находиться с ребёнком
while he
пока он
works like this, well, like this,
работает вот так вот ну как бы вот так
here in Russia this is how we’re
вот у нас в России вот так
supposed to be behind a stone wall Well, I don’t
положено быть за каменной стеной Ну не
know  there are no such
знаю нет тако
feelings as husbands had, there are
ощущений вот тея есть
such men, here are yours, who are like behind a
таких мужчин вот ваши да которые как за
stone wall and don’t work And so
каменной стеной и не работают И так
on it doesn’t work and so on Well, they are
дальше не работает и так дальше Ну они
married Yes yes they are and how these men
замужние Да да есть и как эти мужчины
show themselves Why Anya fights fights Well
проявляют чего Аня дерётся дерётся Ну
Go play with her a little,
Иди поиграй с ней немножко
go fight and fight, but there’s a slam in her forehead more than
иди дерётся дерётся но в лоб ей хлоп не
once go Tanyuk to your place no sit I
раз иди танюк на своё место нене сиди я
Yes, I need to warm up some food I need to sit sit
Да я покушать погреть мне надо сиди
Tanya you’re in your underwear in your
сиди Танюха ты в нижнем белье в нижнем
leopard underwear Well, show me Well, show me it’s pretty
леопард А ну покажи А ну покажи довольно
cool not serious  Show me
классненько не серьёзно Покажи довольно
you have a beautiful waist, show me, show me these
У тебя красивая талия покажи покажи это
pajamas, no
пижама никакой
waist now I understand that you can get from a woman,
сй Теперь понимаю что можно от женщины
not necessarily a salary of 8,000
получить необязательно зарплату в 8000
dollars, but you can do something else and
долларов а можно и что-то другое и
something else, that’s what I’m telling you about,
что-то другое вот я тебе про что и
but you don’t hear me.  well,
говорю а ты меня не слышишь а ну а ну
show me what you have that can be replaced with
покажи мне какие есть что можно заменить
salary the limit has been reached
зарплатой лимит исчерпал
100,000 Wow it turns out to be nothing
100000 Ничего себе ниче себе оказывается
Yes It turns out that you can
Да Оказывается можно
replace the aircraft with anything
заменять покат ВС что угодно
when you are in a relationship That’s what I’m
то когда будете в отношениях Вот что я
telling you And what are some
тебе говорю А что есть какие-то
suggestions for
предложения к отношениям к отношениям у
Tatyana’s relationship?  what suggestions do you have so
Татьяны какие у тебя предложения так
Tanya, well, sit down, let’s talk, wait,
Таня ну Сядь поговорим поговорим погоди
I need to feed the baby Do you have
мне надо ребнка кормить У тебя есть
WhatsApp WhatsApp is there Tanki
WhatsApp WhatsApp есть есть вот Таньки
give me Let Takat sleep
дай дай Пусть такат спит
with Dawa’s number Give me a number, I
с Дава номер Давай номер мне щ номер мой
don’t know my number, he’s in trouble And I have children have children
не зна он прико А у меня у детей у детей
A  Well, let’s dictate everything, write Write to
А ну и всё давай диктуй напиши Напиши
me here in Cha, write Write to me
мне вот тут в Ча напиши Напиши мне вот
here in the chat You know my number No,
тут в чате Ты знаешь мой номер назу Нет
let me
давай мне
dictate, write plus that
диктуй пиши плюс се
[music]
[музыка]
No no no I’m with
Не не не я с
that’s all Tanya I’m sitting down And what Well about the
так всё Танюшка я Я сажусь А какие Ну о
World Cup  Damn, listen, well, you're a leopard,
ЧМ блин Слушай ну ты леопард просто
you're just a fire in general, when you were sitting, I
вообще огонь вообще ты когда сидела Я
just saw up and here Well, I understand
просто вверх видела а тут Ну я понимаю
that I
что
understand Wait, do you have a
понимаю Подожди А у тебя есть
foreign passport so I can get you a visa
заграничный паспорт чтоб я тебе визу
to America
сделал в Америку
Tanya Tan, do you have a foreigner, yes Yes,
Таня Тань у тебя загранник есть да Да
yes, and predict when  look at it when the
есть А проро когда у него посмотри когда
deadline ends at za galki
срок заканчивается у за гранки
ends at za galki great
заканчивается у за гранки прекрасно
just changed my dear just changed
только поменяла милый только поменяла у
my foreigner and my daughter’s foreigner
меня загранник и у дочки загранник всё
everything is all done Damn cool Damn
всё всё сделано Блин прикольно Блин
cool And you were already when was the last
прикольно А ты уже была когда последний
time you went abroad went
раз выезжала за границу выезжала за
abroad
границу
Well, before the birth of your daughter  I went to see my husband
Ну перед рождением дочки я к мужу ездила
for the first time in 1917,
к первому в семнадцатом году
it turns out damn Tanya Come back, such
получается блин Таня Вернись такие
serious conversations
серьёзные разговоры
started, but how are you? Well, you’re like a girlfriend,
пошли а вот как ты А ну ты как подружка
tell Tanya, it
скажи Таня хороша
makes no sense to demand 88,000 dollars
88.000 долларов требовать не имеет
Yes, because she And this is what she
смысла Да потому что она А вот что она
can give me in return, what she can  give
может дать взамен мне что она может дать
in return is good and
взамен хорош и
according to Listen, you see her, everything is there,
по Слушай ты её видишь всё там всё
Vasilyeva, be more modest, I don’t
Васильева всё будь скромнее всё не я
see, I see, she Well, tell me really
вижу вижу она Ну вот скажи вот реально
what she can give me in return in return And
что она может дать мне взамен взамен А
you don’t see, well, I saw, I want to hear,
ты не видишь ну я видел я хочу услышать
I want
Я хочу
to hear what you give him  give me replacements I
услышать что ты ему дашь замен я
won’t say anything Why
не буду говорить ничего Почему
Hello I want specifics
Алло Я хочу конкретики
cats what specifics specifics
котики какой конкретики конкретики
specifics I need to feed T Everything is
конкретика мне надо покормить Т Всё
specific
конкретика
That’s Damn but your figure is of course
Такова Блин но Фигурка у тебя конечно
awesome Alden
обалденная олден
[music]
[музыка]
what do you need
чего те надо
la and you need la phone This is her phone yes
ла а надо ла телефон Это её телефон да
Because why  she's for you
Потому что почему она по я тебе
Vlad,
Влада
calm
успокойся
down, calm down, calm down, I'm asking you,
успокойся успокойся Я тебя прошу
Calm down, you're already, you want to sleep already,
Успокойся Всё ты уже Ты уже спать хочешь
hold on,
всё на держи
what's on
че что на
Calm down, that's it, that's the uncle
Успокойся
in the shirt, the uncle in
всё что это дядя в рубашке дядя в
the shirt, that you calm down, that's it, that's it, come on
рубашке что ты успокойся всё всё Ну всё
now, we'll soon say goodbye
давайте сейчас мы скоро уже попрощаемся
and everyone goes to sleep And tomorrow we go to kindergarten tomorrow we
и все спать И завтра в садик пра завтра
go with
в садик идём с
you don’t go And you’re not
пой не идёшь А ты не
because I have a phone from him but Paulie
потому что у меня от него телефон а Поли
Yes, well, I turned on for you that Paulie is
Да ну на я тебе вот включила что Поли
looking at your wi-fi it won’t load And
смотрит на у тебя wi-fi он не грузится А
this is  us wi-fi is our phone th And
это у нас wi-fi это наш телефон й А
turn off wi-fi wait, you dropped
выключить wi-fi погоди что-ты уронила
something there, hold it, we’ll go
там что-то на держите мы сейчас пойдём
home now, we can’t
уже домой всё сейчас уже всё не
go to bed, let me eat Well,
укладываемся давай я кушать Ну
of course, I’m not on the phone,
конечно я не на телефон вдрызг
I’ll watch Warblers now
я теперь буду смотреть Славки
Warblers Well, we'll all go then Good
Славки Ну всё мы тогда пошли Спокойной
night Wait Go for now Maybe put the children one
ночи Подожди Иди пока Может детей положи
more time one on one with Tanya I want to
я ещё один на один с Таней хочу
talk talk for 5 minutes We'll
поговорить поговорить 5 мину мы сечас
leave in a minute I'll leave Well while you're there the children are in the
уйдём оставляю Ну пока ты там детей в
other room I'll stand for 5 minutes I want Well
другой комнате я 5 минут Стань Я хочу Ну
T No you don't understand  Oh wait Ian He didn’t
Т Нет ты не понял Ой подожди Ян Он не
understand she’s going to the next apartment I
понял она идёт в соседнюю квартиру мне
need to take me home Yes well Keep in
надо проводить я домой у Да ну Имей в
mind for now don’t go to the next apartment
виду пока ты не иди в соседнюю квартиру
just go to the next room with the
пойди просто в соседнюю комнату с
kids I just want 2 minutes
детками Просто я хочу стане 2 минутки
can you please I want something  ask
можно тки Можно я хочу кое-что спросить
I want to ask something from Okay, let's
Я хочу кое-что спросить у Ладно давайте
girls Let's go
девчонки Пошли
girls, I'm all ears No, you're
девч я вся во внимание Не ну ты
cool, like cool, so from what
классненько типа классненько так с того
I saw, so from what I saw, yes
что я виделка так с того что я видел да
What What What cool I say cool, this is
Что Что Что класс говорю классненько это
something they don't appreciate the price  there are men
что-то не цену не ценят там мужчины у
there and such beauties Well, listen, they are
вас да таких красавиц Ну слушай они Они
just blind, I don’t know what kind of
просто слепые я не знаю какие там какие
bushes there are, I’ll tell you
кущи я тебе скажу
so, so they are
так так что
blind Maybe I did
это а слепые Может я тоже не рассмотрел
n’t look either Well, I won’t look at the lips Well, I won’t look at the lips Well, of
Ну Уста не гляну Ну Уста не гляну Ну
course not, well now, what else
конечно не ну сейчас ещё Что ещё тебе
what should you do? No, wait, we seem to be
что сделать Не ну подожди Мы же вроде о
talking about serious things, there’s a passport
серьёзных вещах уже говорим там паспорт
for a grand coupe of forces And you don’t want to stand up,
за гранкупе сил А ты не хочешь ну встать
show And you don’t want to stand up, show that you don’t want to stand up, you don’t
показать А ты не хочешь встать показать
want to show your waist, you don’t
что ты не встать не хочешь талию
want to show your waist,
показать встать не хочешь талию показать
No, I don’t want to be serious.  serious,
Нет не хочу серьёзна така серьёзная
so serious, of course, what did you think,
такая серьёзная конечно А ты что думал
you won’t
то ты мне вообще не будешь талию потом
even show me your waist, then you won’t even show me your
даже показывать потом даже показывать её
waist? The anomaly is not I mean, you didn’t
талия Аномалия не В смысле ты что-то не
understand something, I’m not sitting here and they’re not
понял я тут ну не сижу и ничего не
showing anything, you don’t want something.  I
показывают ты что-то не я хочу ж я же
want us to visit America, to come to America
хочу чтобы мы в гости приехала в Америку
to me, to America to me, well, you
ко мне в Америку ко мне а ну хотеть
can want a lot, Mila, you want I want a lot too Well, I
можно многого Милы хотеть Я тоже много
’ll write to you in Vachik, we’ll
чего хочу Ну я в Вачик напишу тебе мы
write to you there, I won’t bite anything Well,
там теб на напиши я не кусаюсь ничего Ну
no more Well, sort of  I’m not
не более Ну как бы типа я тут не
showing any Waist and everything else,
показываю никакие Талия и всё остальное
so I don’t need it here, I need it later in America,
так мне не тут надо мне потом в Америке
there we have Miami Beach, mami, be that what
там на у нас Майами Бич мами be что что
to the beach when in America, I’ll invite you to the
на пляж при в Америку приглашу тебя на
beach, let’s go We have very cool beaches,
пляж сходим У нас очень классные пляжи
do you want to swim in America on the Atlantic Ocean
хочешь в Америке на Атлантическом океане
And on the quiet And you think that I
покупаться И на тихом А ты думаешь что я
wasn’t on the beach, but are you driving or something on the
на пляже не была но ты гонишь что ли на
Pacific Ocean on the Pacific Ocean It
Тихом океане на Тихом океане не
wasn’t And by the way, look, here in
было А кстати вот смотри у нас просто в
America I’m just wondering, Yes, how Our
Америке вот интересуюсь Да как Вот наши
people from Russia are also Russians Yes, they
люди из России яже тоже россияне Да
relate to that  that Russia attacked
относятся к тому что вот Россия напала
Ukraine attacked Ukraine Yes, it doesn’t
на Украину напала на Украину Да никак не
apply at all, and Russia is fools and Ukraine is
относится ите и Россия дураки и Украина
also not far behind. Let’s
тоже недалеко ушла
say it doesn’t burn that
я Допустим я допустим не горит что
Zelensky and who is to blame for the fact that this
Зеленский а кто виноват в том что эта
war
война
started, it’s all our fault and we are to blame and they are
началась все вино и мы виноваты и они
to blame Zelensky became this  president
виноваты Зеленский стал этим президентом
or how is
или как
he who is the Sun time toad
он который ВС время жабы
So he was always He wasn’t always in
Так он и был всегда Не был он всегда в
Ukraine he wasn’t always president
Украине он не был всегда президентом
Zelensky Zelensky Well, in short, I didn’t fall for
Зеленский зеленски Да ну короче я не за
anyone
кого са
Wait, wait, it turns out that
упала Подожди подожди то получается что
Yana, I didn’t understand something about your version, I attacked
Яна я что-то не понял твою версию напал
Putin is to blame Zelensky
Путин а виноват Зеленский
Zelensky Why did he pay cash Zelensky was
Зеленский Почему нал пуки Зеленский
complaining about this time so that Russia Nast
время об этом жал чтоб на Россию Насть
n na
н на
Ukra
Укра
initially In short, I’m not for anyone, not for
изначально Короче я ни за кого не за
Ukraine, not for Russia, no, wait, let
Украину не за Россию не ну подожди дай
Yana here for a minute. She says something
Яну сюда на минуту Она что-то говорит
that Zelensky is against me, well  come here how is it
что Зеленский на я ну иди сюда как это
Zelensky we are all in America We have so far
зеленски мы все в Америке Нам пока что
Putin attacked Ukraine Ukraine No
Путин напал на Украину Украину Нет
No I think
Нет мне кажется
netty no
нетти нет
how will Putin attack this what’s
как будет Путин нападать на этот как
his name in Ukraine now the
его в Украине то сейчас
city is on Kiev he didn’t have to
город на Киев ему не надо было на Киев
attack Kiev Kiev is still this  Ukraine and
нападать Киев всё-таки это Украина и
Russia - it’s like a joint Russia
Россия - это как бы Россия совместная
nothing
ничего
so damn I I honestly wanted to
так блин я я честно говоря я хотел вас
invite you two to America But damn I
двоих пригласить в Америку Но блин я
see Yana somehow
смотрю Яна как-то
she support world democracy
она поддерживать демократию мировую
support world democracy you support
подержи демократию мировую поддерживаешь
I wanted to invite you too as a friend
я хотел как подружку тебя тоже
Well because if  I’m
пригласить Ну потому что если я
inviting Tatyana I wanted to ask you too
приглашаю Татьяну Я тебя тоже хотел
Well, I see you’re for the war I
просить Ну ты я смотрю ты за войну Я
see you’re for the war I’m for the war yes yes so
смотрю ты за войну Я за войну да да так
Ian stop look The thing is that I’m like a
Ян стоп смотри Дело в том что я как ну
normal man yes I if I
мужчина Нормальный да я если буду
invite Tatyana and her child I’ll
приглашать Татьяну с ребёнком то тебя
invite you too  Well, you are girlfriends since we
тоже приглашу Ну вы же подружки раз мы
met together Yes, but here
вместе познакомились Да но у нас нельзя
in America it is impossible for people to say that
в Америке нельзя чтобы люди говорили что
it was Zelensky who attacked Russia, they
это Зеленский напал на Россию у на нас
won’t let you in at our border.
не пустят на границе
Why Well, because here in America
вас Почему Ну потому что у нас Америка
it is believed
она считается
that Russia attacked Ukraine if you
что Россия напала на Украину если у вас
at the border they may ask who attacked
на границе могут спросить кто напал
Putin or Zelensky If you say
Путин или Зеленский Если вы скажете
Zelensky you will not be allowed into America,
Зеленский вас не пропустят в Америку
I don’t think like me, but I want to
считаю я не считаю как я но я тебе хочу
tell you that everyone is good, not Russia
сказать что все хороши не Россия
is to blame, not Ukraine is not to blame, but Rossi
виновата не Украина не виновата но Росси
Just a second, I’m with Ian, just look
Т секунду секун я с Яном просто смотри
Ian  I want to, Well, this is not for some kind of
Ян я хочу при Ну это не для каких-то
relationship, I just want to invite
отношений просто в гости хочу пригласить
Tatyana and her child and you and your
сначала Татьяну с ребнком И тебя с
child first. Yes, you should come to America,
ребнком Да вот в Америку ты бы приехала
you should come, una There is no foreigner and
ты бы приехала уня Нет загранника а у
she doesn’t have one, well, I’ll do a foreigner there for 2 months
неё нет ну я сделаю загра там 2 месяца
they make a foreigner  we will do it for you they will release
делают загранник мы вам сделаем выпустят
me they will release her no why Why
меня выпустят её нет почему Почему
Because there is a debt there is some Well there are debts
Потому долг есть дол есть какой Ну долги
that they won’t release the
есть что не выпустят
debt anyway No I have Debts fine
дол каки Нет у меня Долгов нормально
In short, look I have an acquaintance here
Короче смотри у меня есть знакомый вот
he is Swami from Rostov He now works in Moscow
он Свами из Ростова Он сейчас в Москве
in the Ministry of Foreign Affairs he can solve it  is this
работает в МИД он может порешать это это
what I’m asking or are you interested in
такое Я спрашиваю или тебе интересно
going with Tatyana to visit
поехать вместе с Татьяной тоже в гости
me too Tatyana also to visit me
ко мне Татьяна тоже в гости ко
[music] we’ll
[музыка]
come
приедем
she left oh
она удалилась о
Sonya let’s see you off to the field
Сонь давай ты кушать полю
[applause]
[аплодисменты]
Sonya you heard me
Соня ты слышала меня
daughter Let’s go to the
дочь Давай
field come here fields Come  fly to me
полю иди сюда поля Иди ко мне
Let's remember the phone number here
леть Давай пам телефон вот
it is Paul, that's it, your name is Andrey Yes yes
он Поль всё давай ваша Андрей зовут Да
yes All then good night We went
да да Всё тогда спокойной ночи Мы ушли
home So wait for me to decide if this is
домой Так подожди чтобы я решил если это
if you come to us If at the border they
если поедешь к нам Если на границе будут
ask who attacked, don't say that it was
спрашивать кто напал не говори что это
Zelensky who attacked, we agreed Zelensky
Зеленский напал договорились Зеленский
attacked We agreed okay okay let's
напал Договорились хорошо ладно давай
check again who attacked whom in
ещё раз проверим кто на кого напал в
Russia and Ukraine attacked in Russia and
России и Украине напал в России и
Ukraine
Украине
nobody nobody nobody Come on, my wheelhouse
никто никто ни на кого Давай моя рубка
Yes, that's it, let's All, let's have a good night, it's
Да всё давай Всё давай спокойной ночи
time for the night So I went to see you off Everyone
дело к ночи Так я пошла провожать Всё
Let's check then let's Wait Let's go  I'll
Давайте чки то давай Подожди Давай Я
wait, you'll see them off, you'll come back, you'll
подожду ты их проведёшь вернёшься ты их
see them off, you'll come back, Well, of course I'll be back,
проведёшь вернёшься Ну конечно вернусь
but I'll have to call,
но мне надо будет позвонить всё говорю
I'm still telling me to switch or wait,
мне уже мне переключаться или ждать
switch or wait Well, then on
переключаться или ждать Ну пе тогда в
WhatsApp then good good Dada dadada
Ватсапе потом хорошом хорошо Дада дадада
Well, that's all and great Well, that's it Let's Daba
Ну и всё и прекрасно Ну всё Давайте Даба
America Hello
Америка Hello
am
am
amic
amic
let's let's
давайте давай
dance Moscow
танцуем Москва Прощай
Farewell Farewell subscribe to my Telegram right
Прощай подпишись на мий Telegram прямо
now he is a
зараз он а
popk more and more respectfully YouTube
попк це дуже и дуже важливо YouTube
driving us through Scar Georg into your ban
загоняя нас через Скар Георг в твый бан
and even more videos I don’t show people
и дуже багато вдео не показую людям
at all times I don’t show information about streams for
вчасно не показуе информация про стримы
that in order for us to Mali  operational
тому для того щоб мы Мали оперативный
link to be written directly at the same time in the meantime in
звязок пишиться прямо зараз а пок там в
telegram okm video more tezh tsikava and
телеграми окм вдео ще теж цикава и
korisna information and we will blame you trimati
корисна информация и мы повинни з вами
postiyny operational link
постийний оперативный звязок
nezalezhno in that chi show you about it
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Glory to Ukraine subscribe
YouTube Слава Украине подпишись